因为问题就变成了：怎么落实领导集体成员以自己个人名义制定法律内容的权力？    只是一个简单却又完整并且操作性极强、没有任何成本的方法。仅需要对《立法法》第十五条做一个细小的修改，就可以增加最主动、最灵活的个人主体，就可以真正全面提高我们的立法质量，真正健全我们的法律体系，真正全面落实依法治国。    准确地讲，此方法就是落实领导集体成员以自己个人名义直接制定法律内容的权力，让他们具备可以直接通过立法这一根本途径来处理、解决问题的能力。从这个意义上讲，反对这个方法就是反对最高领导，就是反对他们以自己个人名义行使咱们国家的最高权！反对这个方法就是不相信最高领导，不相信他们的水平和能力，不相信他们的个人能够分别制定出流芳百世的经典的法律内容来！      一、为什么目前领导集体成员不具备通过立法这一根本途径来处理、解决问题的能力？    我们先看看相关的规定内容。    第十四条全国人民代表大会主席团可以向全国人民代表大会提出法律案，由全国人民代表大会会议审议。    全国人民代表大会常务委员会、国务院、中央军事委员会、最高人民法院、最高人民检察院、全国人民代表大会各专门委员会，可以向全国人民代表大会提出法律案，由主席团决定列入会议议程。    第十五条一个代表团或者三十名以上的代表联名，可以向全国人民代表大会提出法律案，由主席团决定是否列入会议议程，或者先交有关的专门委员会审议、提出是否列入会议议程的意见，再决定是否列入会议议程。    专门委员会审议的时候，可以邀请提案人列席会议，发表意见。    ――――――――――――――――――――――――――    以上是《立法法》第十四条和第十五条的具体内容。    在第十五条的规定内容中存在一个问题，为了突出这个问题就把第十四条也一起列出，方便对比。    如上：    在第十四条中有关机构是“决定列入”会议议程，即没有否决权。    在第十五条中有关机构是“决定是否列入”会议议程，即有否决权。    二、提出问题。    这个问题就是：在第十五条的具体规定内容中，有关机构针对个人（代表，下同）提出的法律案的否决权没有任何限制。    三、分析问题。    （一）为什么它是一个问题？    这个情况本身是一个具体的法律规定的具体内容，作为一个事实判断它是成立的，因为白纸黑字摆在那里，谁都能够看得出来确实没有任何限制来针对这个否决权。    说它是一个问题就成了一个价值判断，既然是价值判断就需要一个大家都认可的评判标准。这个标准就是一个时间节点：2011年3月10日。因为在当天召开的第十一届全国人大四次会议第二次全体会议公布：中国特色社会主义法律体系已经建立，在社会生活各个方面实现了有法可依。    也就是说在当天之前这个情况是合理的，在当天之后这个情况就不合理了，就成了一个问题。    众所周知，在改革之初我们国家刚经历了文革浩劫，百废待兴，连法律都几乎一片空白。在当天之前，我们的主要矛盾是无法可依，我们的主要任务就是赶紧立法。虽然具有最大的主动性、灵活性，但个人一般不具备制定整部法律内容的能力，所以就只能去注重细节，去追求立法质量。在这样的前提背景下，过于追求立法质量，就会出现很多的扯皮，从而导致很多的法律几年甚至几十年都出台不了，这样就不利于主要矛盾的解决。因此，在当天之前这个规定情况是合理的。    一旦建立起我们的法律体系，之前作为主要矛盾的无法可依就不再是我们的主要矛盾了。之前作为次要矛盾的立法质量问题马上就转变成为了我们的主要矛盾。在前提背景已经发生变化的情况下仍然堵住个人直接制定法律内容的通道就不合理了。因此，在当天之后这个规定情况就成了一个问题。    （二）它造成了什么样的后果？    这个问题最直接的后果就是事实上造成了制定内容意义上的个人主体的缺失。    按照《立法法》的相关规定，代表可以直接向大会提出法律案。可是由于有关机构的否决权没有任何限制，从2000年颁布实施至今没有任何代表提出的法律案被列入会议议程。    这就意味着：我们现行所有法律的内容全部是由对应的执法机关、单位、部门自己制定的，全部列入会议议程，全部通过。    宪法规定，我们国家的最高权力机关是全国人民代表大会，也就是我们的立法机关。因此，我们国家的最高权其实是立法权。而我们的领导集体成员都是代表。    这也就意味着：这个问题造成了目前我们的领导集体成员也不能以自己个人名义行使最高权（制定内容意义上），不能在我们的法律体系中留下自己独特的印记。从而让他们失去了以自己个人名义，通过立法这一根本途径来处理、解决问题的能力。    这还意味着：事实上，这个问题造成了我们的立法体制僵化，让我们的法律体系失去了灵活性，失去了提高立法质量的最直接动力。    （三）它是目前我们面临的两大难题的根源。    这两大难题一是政府权力过大，二是政府行为失范。    1、关于政府权力过大。    政府的权力怎么来的？在目前我们说成是法律赋予的是完全说得通的。对应的法律怎么来的？立法机关通过的。问题出在哪里？政府各执法机关、单位、部门垄断了制定对应的法律内容的权力。    也就是说，政府过大的权力其实是通过各执法机关、单位、部门在制定对应的法律内容过程中不断地自己赋予自己的。其制定对应的法律内容不是问题，赋予自己对应的权力也不是问题。问题在于其赋予自己对应的权力过大，根源其实在于个人主体的缺失，以至于造成其垄断了制定对应的法律内容的权力。    2、关于政府行为失范。    这里的政府行为失范是指：目前我们还没有从外部专门来规范执法机关、单位、部门行为的法律。    由于个人主体的缺失，让外部专门的法律失去了最初的来源。目前我们主要是各执法机关、单位、部门自己制定法律内容，然后作为依据来自己规范自己。即使进行行政诉讼，法院判定的依据依然是各执法机关、单位、部门自己制定内容的法律。    由于没有外部专门的法律规定，在实践中就存在一些明显的问题：一是执法相对人举证很困难；二是认定自己违法很困难；三是违法成本很低；四是主要针对具体的执法人员，几乎不会针对执法单位。    四、设想的一个具体解决方法。    （一）对有关机构的否决权作具体的限制。    仅需要在《立法法》第十五条中加上类似“列入会议议程的法律案数量不得低于总数的十分之一”这样的一句话。    （二）每一个新出台的法律条款必须署名。    仅需要在《立法法》第十五条中加上相关内容。    五、几点说明。    （一）为什么要落实个人可以直接制定法律内容这个权力？    个人可以直接制定法律内容是《立法法》本身的要求，落实这个权力在目前及今后应该有以下两方面的意义。    1、可以对我们已有的法律体系进行逐条梳理，真正全面提高我们的立法质量。    这方面主要是指在现有的法律框架内，根据在法律实施过程中出现的问题，从细节处入手，对部分不合理的法律条款内容进行逐条修改。    2、可以真正健全我们的法律体系，真正全面落实依法治国。    这方面需要跳出现有法律的框架，逐条从外部专门创立法律条款来切实规范政府行为。    （1）什么是真正全面落实依法治国？    既然是依法治理整个国家，作为国家重要组成部分的政府就不应该被遗漏，其行为也应该由外部专门的法律来规范、治理。    （2）什么是跳出现有法律框架？    是指从外部专门创立的法律条款不放在各执法机关、单位、部门自己制定内容的法律里面。    （3）相关法律条款放在哪里？    放在《刑法》分则第一章“危害国家安全罪”里面。只有政府行为失范才会整体性侵害民众的利益，才会实质性动摇整个国家的根基。因此民众的整体利益跟我们的国家安全息息相关，把相关的法律条款放在这一章里面完全说得通。    《刑法》是我们国家最严厉的法律，但同时也是最严谨的法律，专门有一部《刑事诉讼法》来保障实施。还有公检法分工负责、既相互合作又相互制约等。    民众在这样的法律规定下非常轻松，只负责报案，不用自己去取证（由国家安全机关负责侦查），也不用自己去告状（由人民检察院提起公诉）。其实真正实施起来，民众连报案的机会都没有，因为谁也不会去触犯战略性终极打击力量。因此，这样的情况下并没有花费任何社会成本，或者说花费的社会成本可以忽略不计。    （二）为什么要署名？    可以让世世代代的中国人永远记住那些制定了经典法律条款内容的人的名字，让他们名留青史。只要该法律条款没有被废止，他的名字就会一直保留在我们的法律体系里面。    只有在每一个新出台的法律条款后面署上制定内容的人的名字才是真正的以自己个人名义。只有这样才是自己最真实的表达，才会没有任何借口，才会尽自己最大的努力去做到最好。    （三）关于第一推动力。    也就是说谁来完成对《立法法》第十五条的修改？    只有领导集体成员才有足够能力来完成这个第一推动力。一旦完成这个修改，他将超越所有的历史，成为5000年来第一人。此贴已经被作者于201783011:23:30编辑过
转帖打着放生的旗号，做着缺德的事情来源  数读如果说社会新闻中什么词出现的频率高，“放生”一定是其中之一。9月9日，一男子在湖南湘潭的湖湘公园放生剧毒的眼镜蛇，最终因扰乱公共场所秩序被行政拘留5天；9月23日，网络上又爆出两名英国华人将361只美洲龙虾和350只螃蟹放生至英吉利海峡，造成严重的生态灾难。至于其他的让人瞠目结舌的放生新闻，相信你也一定不陌生。放生活动自古已有之，但真正在中国流行起来还是在佛教传入中国之后，更多是一种宗教活动。然而在佛教和世俗生活的不断融合中，不管是不是真的信仰佛教，一听到某种行为能带来好运，就如同抚摸雕像、景点撒币一样，总有人想放生点什么，好蹭蹭神明的福祉。微博用户发布的放生图片，被网友批评是在造孽。新浪微博截图摸雕像会褪色，撒币让景点的打捞人员很辛苦，但是如今打着保护自然、热爱生命的放生活动，很多时候都在破坏环境和毁灭生命。数读菌在科惠新闻数据库中选取了近五年内179条与放生乱象有关的新闻，想看看放生爱好者们都在放生些什么？一、乱放生的七种类型通过梳理新闻事件，可以发现“奇葩”的放生活动分布十分广泛，不仅有北京、山东、浙江等国内省市，放生爱好者们还把放生活动开展到了德国、美国、印度和越南等地。而这些放生活动大致可以归纳为威胁公共安全、生态破坏、盲目放生、哄抢放生生物、放生事故、宠物放生和放生产业七种类型。第一，威胁公共安全类。在公共场所放生具有攻击性的动物，例如各类鳄鱼、毒蛇等，会严重威胁当地居民的生命与财产安全。第二，生态破坏类。放生外来物种，或者放生生物数量超过生态系统的承受的范围都会造成巨大的生态的灾害。这些外来生物在缺少天敌的环境中，不仅会疯狂繁殖，蚕食本地生物，甚至还会传播寄生虫病。例如鳄雀鳝、黑鱼、巴西龟等具有极强适应性的外来物种，以及福寿螺等携带致命寄生虫病原体的物种。泰山景区就深受其害，游客带着外来松鼠放生泰山，结果造成松鼠泛滥，核桃大面积减产，果农血本无归。第三，盲目放生类。不顾生物习性，仅凭借放生者的个人喜好，造成放生后的动物不适应环境，大量死亡。第四，哄抢放生动物类。上游放生下游抓，放生成了捕猎者的盛宴。被哄抢的动物中甚至包括了新婚夫妇婚礼放飞的白鸽，参与哄抢的人表示，这些白鸽是肉鸽，可以拿回去炖汤。第五，放生时候发生了意外。要么是放生眼镜蛇时被咬伤，最终救治无效，要么是河边放生不慎落水溺亡。第六，宠物放生类。尤其是进口宠物，包括宠物鳄鱼、黄金蟒、魔王松鼠等，这些宠物被放生后，或者成为“生态杀手”，或者不适应环境迅速死去。第七，放生产业。有需求就会形成市场，在狂热的放生热潮背后，巨大的经济利益也使得很多商人趋之若鹜。二、什么动物被放生？放生爱好者们不仅走得远，放生的生物也是种类繁多。最受欢迎的有各种鱼类、爬行动物、鸟类、昆虫以及一些中小型哺乳动物，甚至还出现有人在大冬天向河里放生鱼子。这些放生的动物中，巴西红耳龟和鳄龟是最为典型的乌龟型“生态杀手”，鳄雀鳝、黑鱼、清道夫鱼、七星刀鱼等是最为典型的鱼类“生态杀手”。剧毒的眼镜蛇会对公共安全造成巨大的威胁。萤火虫、蝴蝶等昆虫类动物，一般被用来作为商业活动的噱头，放生后难以存活。小白鼠、狐狸等中小型哺乳动物一般是人工饲养，已经失去了野外生存能力，放生在野外存活率同样极低。三、带血的放生产业链放生除了祈福和博爱，背后还有不少生意，催生出了一条“黑色产业链”。这条产业链由三大主体构成，一是放生动物的贩卖者，二是放生活动参与者，三是“守株待兔”的捕捉者。一些有组织的放生团体会在水产市场大量购买水生动物，如泥鳅、鱼等。有的会直接从养殖户那里购买放生物种。根据北京青年报报道，在北京怀柔汤河口村，曾有人放生了300多只狐狸和貉，造成周围大量家禽被咬死、咬伤。而这些狐狸主要的来源就是各地养殖场，每只售价最低价格300元，一次放生活动带来的收入高达10万元。另据齐鲁晚报报道，济南当地的一家放生组织曾公布统计数据，从2015年4月7日到2016年4月4日，该组织共组织了33次放生活动，累计筹集放生善款1007734元。这百万流水的账本包含了57种动物，其中36种被标注为野生动物，例如果子狸、獾、野猫、黄鼠狼、野兔、刺猬、蟾蜍、貂等。除了贩卖养殖动物给放生者外，一些商贩还做起了“野生动物放生预订”的生意，若放生者欲放生蛇类等野生动物，会提前向商贩预订，而商贩将数量告知捕捉者人，这些捕捉者再根据需求去到野外去捕捉或收集。以鸟类放生的产业为例，商贩背后的捕鸟人多数山区农民，这些捕鸟人十分不专业，为了节约成本，他们选择粘网为工具，一副粘网的成本才十几块钱，将粘网覆盖一片树林，几乎能将当地的鸟类捕杀殆尽。而最后能活着进入市场，并被放生的鸟类不到二十分之一，也就是每放生1只鸟，就有20只鸟成了陪葬品。而这些活下来的鸟，售价也极其低廉，普通的麻雀、山雀，仅两三元钱一只。如果出现滞销，商贩会选择将这些鸟类当场摔死，以降低库存成本。有的商贩还会去放生地点“守株待兔”，将放生的动物再捕捞回来，送到市场上继续卖给下个放生者。甚至还有的景区以放生为噱头招徕游客。曾有媒体报道，某海边景点提供海龟放生，游客付钱购买海龟放生后，景区工作人员会把海龟抓回来，供下一位游客使用。放生本是善意，但是很多人把它做成了生意。认真在解救动物的人有，但更多的人只是想靠放生“积攒福报”，对他们而言放生不是严肃与科学，只是简单的购买与倾倒。打着做善事的旗号，却做着“最折寿”的事情。
原创美国给我绿卡，我也不去美国我知道，这个论坛上有好多人想去美国，都想疯了！可惜，美国连旅游签证都不给他们。  当然，美国也不会无缘无故的给我绿卡。  我只是设想一下，某天，美国给了我全家绿卡。要我放弃中国大陆的所有一切去美国。  我会去嘛！  我相信，我绝对不会去的。除非，美国政府给我安排好一个好一点的工作，一套不算差的房子。  否则，我去美国能干嘛喃！当保安，当外卖小哥，当洗碗工！别说，我还真干不来这些工作。  在中国大陆自己的家乡，我敢凌晨在自助银行取完钱，在大街上数钱。在美国我大概不敢。  其实，美国唯一吸引我的地方就是，可以合法持枪。  而且，现在的美国已经不是60年前的美国了，现在的美国我一点都不喜欢。  60年前的美国，才是伟大的国家，现在不是。  美国合适三种人去，一是学习好的，二是底层能吃苦的，三是有钱不愁花的。当然，有避险要求的，去美国也比较合适，哈哈哈。  我哪种都不是，肯定不适合去美国了。不过我把贷款还完了，第一个目标就是去美欧旅游。
用手机看帖文，请扫一扫。用微信易信等扫描还可以分享至好友和朋友圈。俄罗斯卫星通讯社华盛顿7月23日电美国参谋长联席会议主席邓福德表示，美国应避免与俄罗斯发生对抗，因为这是一个核大国，但俄仍然是一个巨大的威胁。俄罗斯卫星通讯社华盛顿7月23日电美国参谋长联席会议主席邓福德表示，美国应避免与俄罗斯发生对抗，因为这是一个核大国，但俄仍然是一个巨大的威胁。俄罗斯卫星通讯社华盛顿7月23日电美国参谋长联席会议主席邓福德表示，美国应避免与俄罗斯发生对抗，因为这是一个核大国，但俄仍然是一个巨大的威胁。“基辛格方案”的要点就4个字：联俄制华。老基的眼里，俄罗斯要取代美国的领导权那还远着呢，中国则已经咄咄逼人了，有必要加以遏制。要遏制中国，则必须先稳定俄罗斯。被“通俄门”搞得焦头烂额的特朗普，G20上居然甩开随从单独与普京私聊1小时，说此事真的有猫腻一点不过分。俄罗斯卫星通讯社华盛顿7月23日电美国参谋长联席会议主席邓福德表示，美国应避免与俄罗斯发生对抗，因为这是一个核大国，但俄仍然是一个巨大的威胁。“基辛格方案”的要点就4个字：联俄制华。老基的眼里，俄罗斯要取代美国的领导权那还远着呢，中国则已经咄咄逼人了，有必要加以遏制。要遏制中国，则必须先稳定俄罗斯。被“通俄门”搞得焦头烂额的特朗普，G20上居然甩开随从单独与普京私聊1小时，说此事真的有猫腻一点不过分。俄罗斯卫星通讯社华盛顿7月23日电美国参谋长联席会议主席邓福德表示，美国应避免与俄罗斯发生对抗，因为这是一个核大国，但俄仍然是一个巨大的威胁。美国现在的国际地位，根本就不需要俄国，俄国现在是被制裁的一片萧条，联俄从何谈起。“基辛格方案”的要点就4个字：联俄制华。老基的眼里，俄罗斯要取代美国的领导权那还远着呢，中国则已经咄咄逼人了，有必要加以遏制。要遏制中国，则必须先稳定俄罗斯。被“通俄门”搞得焦头烂额的特朗普，G20上居然甩开随从单独与普京私聊1小时，说此事真的有猫腻一点不过分。俄罗斯卫星通讯社华盛顿7月23日电美国参谋长联席会议主席邓福德表示，美国应避免与俄罗斯发生对抗，因为这是一个核大国，但俄仍然是一个巨大的威胁。“基辛格方案”的要点就4个字：联俄制华。老基的眼里，俄罗斯要取代美国的领导权那还远着呢，中国则已经咄咄逼人了，有必要加以遏制。要遏制中国，则必须先稳定俄罗斯。被“通俄门”搞得焦头烂额的特朗普，G20上居然甩开随从单独与普京私聊1小时，说此事真的有猫腻一点不过分。俄罗斯卫星通讯社华盛顿7月23日电美国参谋长联席会议主席邓福德表示，美国应避免与俄罗斯发生对抗，因为这是一个核大国，但俄仍然是一个巨大的威胁。制度和机制决定思想观念。俄罗斯的政治制度和社会制度与美国的差异夹角远远小于其相对于中国，他们是同一类制度，我们是与他们性质不同的制度（要不然我们也就不会为苏联东欧剧变而痛心了）。因此稍稍长远看俄美欧日的价值观必定共性越来越大，差异越来越小。我相信这是中国和世界所有人都心知肚明的事情。立场亲近特朗普的一家美国新兴网络媒体布莱特巴特新闻网21日发表“独家报道”称，特朗普政府已经批准了五角大楼要求美军“例行、规律地”在南海开展“自由航行行动”的年度计划。这个消息如果属实的话，我认为四月初开始的“美中缓和期”正式宣告结束。跳转论坛至：╋猫论天下  ├猫眼看人  ├商业创富  ├时局深度  ├经济风云  ├文化散论  ├原创评论  ├中间地带  ├以案说法  ├股市泛舟  ├会员阅读  ├舆情观察  ├史海钩沉╋生活资讯  ├杂货讨论  ├健康社会  ├家长里短  ├吃喝玩乐  ├职场生涯  ├咱们女人  ├家有宝宝  ├消费观察  ├房产家居  ├车友评车  ├猫眼鉴宝╋影音娱乐  ├图画人生  ├猫影无忌  ├影视评论  ├网络剧场  ├音乐之声  ├网友风采  ├娱乐八卦  ├笑话人生  ├游戏天地╋文化广场  ├菁菁校园  ├甜蜜旅程  ├心灵驿站  ├原创文学  ├汉诗随笔  ├闲话国粹  ├体育观察  ├开心科普  ├IT数码╋地方频道  ├会馆工作讨论区  ├凯迪华南  ├凯迪西南  ├海口会馆  ├珠三角  ├凯迪深圳  ├北京会馆  ├上海会馆  ├河南会馆  ├长三角  ├贵州会馆  ├杭州会馆  ├香港会馆  ├台湾会馆  ├美洲会馆╋凯迪重庆╋站务  ├站务专区  ├企业家园  ├十大美帖  ├视频创作  ├商品发布本站BBS互动社区的文章由网友自行帖上，文责自负，对于网友的贴文本站均未主动予以提供、组织或修改；本站对网友所发布未经确证的商业宣传信息、广告信息、要约、要约邀请、承诺以及其他文字表述的真实性、准确性、合法性等不作任何担保和确认。因此本站对于网友发布的信息内容不承担任何责任，网友间的任何交易行为与本站无涉。任何网络媒体或传统媒体如需刊用转帖转载，必须注明来源及其原创作者。特此声明！发布信息时请注意首先阅读(琼B2-20060022)：2.凯迪网络BBS互动区用户注册及管理条例。谢谢！
若是出于爱国情怀来思考这个问题，这一定很难理解。    为此，我们有必要去研究一下广东人的购车文化。    我的一位朋友曾一针见血的抛出过一个观点：其实根本没有什么广东文化，只有香港文化。也许从文化自觉和系统化的角度出发，确实不无道理。    从更久远的历史视点看，广东当然有自己的粤文化，但也许缺乏一种归一化的呐喊与融合，而香港人凭借狮子山精神，东方之珠等本土文化认同符号，以及绝对的经济实力带动歌影视等彰显粤语主流的文化输出，让整个广东地区奉其为尊。    所以，香港之于广东，有如盛唐之于东亚。于是乎，香港强，则粤文化强。香港弱，粤文化也便日益被边缘化。    香港文化强与弱，不仅仅体现在上歌曲和影视作品上，也影响着中国汽车市场格局。    而广东人民喜欢日本车就是因为受到香港影响。    虽说香港现在有一半以上的人购买奔驰宝马保时捷等豪华车，日系车只占三成不到。    但在上世纪八九十年代，日系车在香港的销量可是占了半壁江山。日系车企也爱打广告和赞助香港的影视以综艺节目。比如，1990年香港小姐竞选，本田就赞助了一辆雄才汽车，被梁咏仪赢得。    广东这边的人因为说粤语，一直以来都看本港台和翡翠台，很少看央视，所以在潜移默化中受在电视台打广告的日本车影响了。    若说到爱国的问题，抗战期间，日本在广东地区实行的怀柔政策，没有发生像长沙，南京，上海那样发生大规模战争。这可能也是广东本地人能接受日本车的一个原因吧。    所以，现在的中国汽车市场流传着这样一句话，北德系，南日系，自主品牌在乡间。    南日系的大本营广东是日系车销量最高的地区，让人吃惊的是销量最高的车企不是本地企业广汽丰田、广汽本田，而是在东北设厂的一汽丰田，一汽丰田一年有三分之一的车型售往广东。    广东人民喜欢日系车，一方面深受香港文化影响，另一方面是因为日本车实用靠谱。    而说到造车，德国车有德国车的风格，美国车有美国人的风格，日本车自然有日本人的风格。相比美国人，意大利人，法国人，日本人做事情确实是严谨求实，跟德国人有的一比。而日本车跟德国车比，日本车的价格低廉一些，品质相差不大，这也是一大优势。    广东人既然不排斥日本车，又受到香港文化影响，从实用经济角度出发，买日本车确实是最好的选择，买的人一多，口口相传，口碑就出来了。
他的人生故事听起来就像一部谍战小说，有人称他是德国的"邦德"。但有一点不同的是：邦德从来没有涉嫌逃税，而他却因为这一罪名而被判​刑。维尔内尔・毛斯资料图片前德国特工人员维尔内尔・毛斯（WernerMauss）周四面临法庭审判，多年以来他的案件一直是德国媒体关注对象。现年77岁的毛斯曾是德国最顶级特工之一，但目前这位具有传奇色彩的人物却被指控在2002年至2011年间涉嫌向税务机关隐匿约5000万欧元的收入。曾是吸尘器销售员的毛斯日后成为百万富翁，并在特工领域表现非凡，其"代表作"包括：1、挫败黑手党毒杀教宗本笃十六世的阴谋；2、从哥伦比亚叛军手中解救人质；3、参与打击恐怖组织"伊斯兰国"；4、在以色列和巴勒斯坦行政当局以及哈马斯组织之间进行斡旋。变换不同身份，在世界各地调查打击犯罪组织-他的特工生涯令人联想起著名谍战系列电影"007"中的特工邦德，但现在这位"德国007"却陷入偷税丑闻。相关事件的核心是毛斯所控制的一系列海外基金，以及通过这些帐户得到的大量未申报收入。毛斯声称，帐户设在卢森堡、列支敦士登和巴哈马的这些基金都是由西方和以色列情报官员在上世纪80年代所创立，目的是资助世界各地的秘密安全行动。他的律师也表示，"完美的伪装"正是特工行业的必备条件，并不能据此认为毛斯通过海外基金刻意隐匿收入，偷逃税款。但调查人员却表示，他们并不相信毛斯的说法，并认为其中破绽百出。他们认定毛斯以基金会的名义为自己图利，并要求法庭判处毛斯6年3个月监禁。波鸿地方法院最终在周四（10月5日）做出一审判决：毛斯逃税罪名成立，判处缓刑两年。（DW）
前几天，我又换手机，还是选择了苹果手机，习惯了，再说苹果手机的品质实在让我挑不出瑕疵。不用国产手机，楼上说得对，除了功能品质优良，苹果手机有底线，能确保个人隐私，我不信任国产手机。此贴已经被作者于201792920:02:45编辑过
添加标签来管理你的收藏吧！当中国人欢庆国庆之时，大洋彼岸，O・J・辛普森从美国内华达州拉夫洛克监狱走出来，这时是2017年10月1日凌晨，距离他因被判武装抢劫、绑架而入狱，已经9年；那场以他为主角的“世纪审判”，更是已经过去了22年。辛普森已经70岁了，三个月前出现在假释听证会上的他白
一般大家都认为年轻的男女的爱情会长久，也会受到大家的祝福，就好像电视剧里一个美女就一定要和帅哥在一起，才会显得理所当然，现实生活中还是有很多让人感觉吃惊的组合。最近在一个闹市街头一位60岁的大爷当街跪地向一位年仅22岁的花季少女求爱的场面，老少配虽然社会生活里还是很常见的，对于这样的情吕结合，很多会让人怀疑他们是不是真爱。大爷单膝跪下地，像女孩表达自己的爱意，看样子大爷穿着很正规，而且这一身装扮一看就是知道一位有钱的大爷。大爷当时马上跪在地上向女孩唱了一首情歌来表达一下自己的爱意，可能是因为这歌声感动了女孩或是大爷家钱多，女孩的脸上立刻露出了满满幸福的笑容。最后在众人的祝福和行话之下，女孩答应了大爷的求婚，这位时尚的老爷爷也开心的手舞足蹈起来，表达自己的开心心情。很多人认为女孩为什么捧着鲜花幸福的笑着。老少配的婚姻最后都能有好的结局吗，很多人认为这么一个年纪貌美的女孩，为什么会喜欢上比自己大几十岁的男人是不是贪图大爷的钱什么的，男人的年纪都能当自己的爷爷了，虽然爱情是不分年龄的，只要两个人真心相爱的，年龄大小差距根本不是问题。这个女孩虽然比男子小38岁多，但是看她开心的笑容应该是遇到自己的真爱了，希望他们今后能够快乐生活的幸福。大家觉得呢？这样爱情真得永久吗？欢迎大家吐槽。
转帖帮代购倒贴一万，人性的丑陋在钱面前最容易看透平日里从不联系的人，若是突然发来“在吗”，60%是要结婚了，30%是被盗号了。至于剩下的10%，就是寻着踪迹，来讨代购了。不给买，好像是我不对。可后来发现，我们的关系，其实也就值个路费。其实本就没有谁欠谁，只是不忍心戳穿：你凭本事占的便宜，我并不理所应当大包大揽。以省钱为目的的索取，真心不体面。不知从何时开始，在社交网站晒张照片都得瞻前顾后。抛开泄露隐私的隐患，更糟心的，是极有可能被一群现实生活中的“隐形人”盯上，利用不亲不疏的关系，绑架你“帮个小忙”。有人国庆期间出游，在朋友圈晒了在香港的照片。与她兴奋心情格格不入的，是五分钟内接踵而至的三条求代购评论。图中没被遮住的“领导”二字，透着一种微妙的尴尬。看到这条新闻的时候，突然反应过来，关闭朋友圈，不再晒照，有时候还不都是被逼的。被代购的人有苦难言，而那些动不动就来一句“在吗”，动不动就让朋友“捎点东西”的人，可能也从不知道，他以为的“顺便”，要给人家平添多少烦恼。一位同事因为工作原因经常往返日本，总被各种奇怪的代购要求支配着。她曾经帮亲戚买过一种只在大阪卖的奶瓶，奶瓶本身只需要190元人民币，但不住大阪的她，因为采购花在路上的费用高达1000元人民币。请求代购的人并不能理解这其中的关系。就旅行而言，太多的购物会打乱原有计划，既消耗精力，又占据时间。在前线血拼的人，要自己承担很多成本，这并不在求代购者的心理预期。有网友说，为了把奶粉带回来，新买了个箱子，都不知道找谁报销。就算精打细算利用箱子的每一个缝隙，终于把东西带回来，还有可能得接受各种人性的考验。赶上要求“随便买买”的，但凡有一丝的不信任，这段关系也就别想维系下去。有个网友听说朋友要去日本玩，拿出了600块钱想要对方随便给自己买点儿东西，只是说“都花了就行”。看着朋友带回的足足20种东西，但觉得每样都很小，所以怀疑朋友赚了抽成。她在知乎提问“我被坑了吗”，“她要是代购的话赚点我真的无所谓”、“担心她坑我，不是计较钱”……大家这才发现，朋友挑的礼物好用有人气，精致全面，涵盖祈福、装饰、美食等各种类别。而且，按照日本市场价，这堆“小玩意儿”，价值足足800元。不巧的是，朋友也看见了这条提问，只留下心如死灰的一句话：针对题主的提问，一位在加拿大留学，同样被人麻烦过的网友表达了自己的愤怒：第一，没坑你。第二，你就还是在计较钱。第三，要寒心。第四，你们不是朋友。第五，你的朋友没你想得那么多。第六，你欠她一个道歉，因为她不欠你的。帮你买是情分，不是义务，更不是偿债。要求朋友代购这件事，就是用最小的付出换取最大的回报。本可以选择专业代购，网络上的海外直购平台也已经很发达，可最后还是依赖朋友，无非就是想利用人情，省下一些邮费和关税，而这些本就是该花的钱。俗气的鸡汤文早已把“能用钱解决的事，尽量不要用人情”的道理，翻来覆去讲了无数遍。然而“能用人情解决的事，绝不花钱”的现象依然屡见不鲜。无非就是，利用不近不远的完美人际距离，自私且无情地掠夺。网易新闻读者讲自己的出国经历爱你的人只会关注你的出游，想占便宜的人才要你代购。为了摆脱类似的烦恼，很多人都尽量不麻烦别人，就算明知道在朋友那里走一遭会省事很多。能用钱解决的事，绝不用关系，是因为懂得人情债处在灰色地带，想还都还不明白。但无奈之处就在于，这并不能保护自己被一再麻烦。占便宜的心理千篇一律，奇葩的方式万里挑一。同学之间，被占便宜就像是外地人被忽悠喝了第一口豆汁儿。有过这一次，彼此就再也不是对方的天使。大学宿舍的相处让很多人备受这种委屈的煎熬。知乎上，关于“你最忍受不了室友的什么奇葩行为”，爱占便宜且理直气壮、不以为意，与生活习惯邋遢并驾齐驱，成为众矢之的。室友摆在桌上的私人物品不打招呼随手就取；雨伞丢了就一直蹭别人的一起；下馆子说好的均摊被强行掰成AAB制，也就是大家AA，但有一个人只带13脸去。亲戚之间，被占便宜就像隔空飞来一张狗皮膏药。糊在脑袋上撕不掉，索性只能给自己的头发来一剪刀。一期《奇葩说》中，马剑越提到过，亲戚见自己小有成就，就想着让她提携自家孩子们也进入娱乐圈。奇葩说片段当事人觉得荒谬至极的事，在亲戚看来特别容易。关系亲密的人，有时更无法把握人情的界限在哪。本应是在生活中靠情感联结的关系，我怎么就成了你的跳板？点赞之交的人之间，被占便宜就是彼此关系蝴蝶效应的开端。你口中说着“随便弄弄”，我这里就风狂雨骤。社会关系中，每个人因自己的职业而被贴上不同的标签，潜心钻研一个领域做出点名堂，好处是会被称赞“匠人精神”，弊端是很多人觉得你一定能毫不费力地完成一个新的任务。所以，无偿应该没什么问题。摄影师叶明曾就“为什么专业摄影师不能帮你免费拍照”这个问题说，专业的摄影师会有品牌意识，他们要求自己的每一组照片都达到某一个水准，不可能存在“随便拍拍”就说拿得出手。这是为自己的品牌负责，也是为作品负责。你怎能要求无法忍受自己拍出烂片的摄影师，为你前前后后花几个小时免费拍摄呢？医生也不能随便帮你看个病，职业翻译也不能随便帮你翻翻论文，编辑也不能随便帮你写篇文章……如果我们之间还有尊重，就不要把专业、人情和报酬混为一谈，却也避之不谈。做好每件事都不容易，怎么我的技能在你那里就得如此不堪？把人情和钱分开是为人的智慧。有人可能觉得，找到一条捷径的自己聪明机灵，可事实是占亲友便宜的行为很蠢。在《爱占小便宜的人，其实是因为层次低》里提到，从本质上讲，爱占小便宜，是因为人们生活的匮乏，能占一点，就占一点，自家的小日子兴许今天就好过一点。买东西少花点钱，卖东西多挣几个，都是一个意思。就跟当年的中国人，见面要问吃了没有？骨子里，就是因为匮乏。《我喜欢这个冷酷直白的商业社会》一文中作者表达了对商业化的理解：商业带来信任，带来效率，也带来温情。“因为商业，我最大程度上减少了对别人的依赖和求助，我不必因为什么目的而去接近人，因而能更无挂碍地选择朋友，做种种放松的、纯粹的、不功利的交往，感受更多的思想的碰撞和情感的抚慰。”在这个时代，适当的“功利”才是最大的深情――计算得明白，没人因钱感到委屈，所以它无法动摇我们之间的关系。很多人觉得于心不忍，但这其实有迹可循。社会学家费孝通在《乡土中国》中提及，西方社会的格局就好像一捆捆扎着的柴，个体在神面前都是平等的，群体的集结让边界很清晰。而传统中国社会的格局有如把石头抛向水面形成的波纹，每个人都是一圈圈水纹的中心。关系的亲疏之别，就好像水纹与中心的距离。在这里，人与人之间的亲属关系比边界起着更重要的作用。当关系足够亲密，甚至可以没有边界。这里面提到的边界，就是“个人边界（PersonalBoundaries）”，健康的个人边界对自己的情绪行为负责，而不涉及他人；而不健康的边界，不是容易对他人的情绪行为负责，就是期待他人对自己负责。这一概念从80年代中期开始，就已经被广泛运用于自我探索的书籍以及咨询行业。说得简单点，就是要不要把你“当自己人”。心理学家NinaBrown在2006年提出，个人边界分为四中不同的风格：柔软型、刚硬型、海绵型、灵活型。它们四个当中，只有灵活型是健康的，即：能控制自己的边界，知道什么能进入，什么要控制在外；也能抵御情感上的控制和利用，从而不轻易被他人支配。所以说，费力却不一定讨得来好的尴尬局面，需要独立的情感判断能力来化解。“你方便”、“你顺手”、“你弄这个肯定不需要很久”，面不改色心狂跳的你，猜得到屏幕那端对方的满脸期待，瞬间想出的万般理由，都只因一个“不好意思”的念头而无法说出口。一方不懂换位思考往边界里面挤，另一方在犹豫中慢慢放松了边界，自然而然活成了稀泥。占便宜的人没有原则，同时也利用了别人心中的软弱。当这层毫无防备的原则之墙被撞破，以后彼此的交往标准，也就只能留下以钱为导向的功利。很欣赏《教父》里一句台词：“在一秒钟内看到本质的人，和半辈子也看不清一件事本质的人，自然是不一样的命运”。分得清人情的边界，不让短时利益以丑陋的姿态蒙蔽双眼，是一种能力，更是一种教养。我愿意在旅游时给你带回一点纪念品，希望它于你而言，不是商品是礼物；我于你而言，不是运费是朋友。我可以在我有足够条件的时候主动问你有什么需求，但愿交给你的，是渔而非鱼；你得到的，是礼而非利。我知道人与人之间，谈钱伤感情。但是清楚地谈钱，才是证明我们之间的情谊“不便宜”的明智抉择。我想为了你满载而归，也请别让我心如死灰。来源：网易槽值
根据《经理人杂志》的估算，莱曼家族成为德国首富。拥有330亿欧元财产的这一家超越宝马继承人，登上德国财富排行榜第一。大卫杜夫香水也是莱曼家族所控制的品牌之一不久之前，另一家德国财经媒体《Bilanz》公布的财富排行榜上，莱曼家族还排在第二。不过在《经理人杂志》（Manager-Magazins）目前公布的最新排名上，莱曼家族跃居第一。该家族主要成员拥有资产达到330亿欧元。德国知名咖啡和茶叶制造商JacobsDouweEgberts正是该家族旗下企业之一。另外香水生产商Coty和英国清洁剂制造集团ReckittBenckiser的一部分也属于莱曼家族。"宝马家族"排名第二来自曼海姆的莱曼家族由此超越宝马汽车公司的所有人史蒂凡・科万特（StefanQuandt）和苏珊・克拉藤（SusanneKlatten）兄妹。他们两人在2014年成为德国首富，并保持这一排名至今。他们两人目前的资产总额约为315亿欧元。德国超市Lidl的创办者迪特尔・施瓦茨（DieterSchwarz）与舍弗勒公司"母子档"-老板玛丽亚・伊丽莎白・舍弗勒（Maria-ElisabethSchaeffler）及其儿子乔治・舍弗勒（Georg・Schaeffler）并列第三。《经济人杂志》表示，排名依据各家族所持股票、企业以及参股价值，再加上公众所知的资产数额。其中股票价值以9月15日收盘价为准。​（DW）
这个世界上，有两种讲话的人，一种是讲人话的人，一种是讲鬼话的人。有人说，还有一种见人说人话，见鬼说鬼话的，我以为这种人是不存在的，如果存在，我也把这种人归类到讲鬼话的一类。孔子曰过，巧言令色鲜矣仁，见什么人说什么话，就是巧言，按古代君子的称谓，这种讲鬼话的叫“佞人”。这个世界上，讲鬼话的人又分两种，一种是自己讲出鬼话，自己都相信的二逼，比如，央视报道过一起矿山事故，为了避免影响太大，事故单位瞎编了一些原因，然后就有一些参与瞎编理由的二逼真就把原因当成原因了，这种事并非孤例，但大雪并不讨论这个。还有一种是自己讲出鬼话，自己根本不信的投机分子，大雪要讲的是这些人。    很不幸，自己的鬼话，自己根本不信的鬼，实在是太多了，几乎没没犯过的。倘若是鸡毛蒜皮的小事说些鬼话，倒也没什么，比如男人攒点私房钱接济老家，当着老婆的脸不变色心不跳地瞎编点段子，倒也无可厚非。但往往这些鬼们编造的鬼话，不是骗一个人，而是骗许多人。比如那些昨天还在台上口若悬河大谈反腐的官员们，今天就成了阶下囚。他平日里在台上讲的鬼话，他们自己会有一点相信的意思吗？当然不会有。    庄子《秋水篇》里讲了这样一个故事。赵国人哲学家公孙龙有次拜访魏国公子哲学家魏牟。公孙龙，就是那个讲白马非马那位，他当时的诡辩常说，那是蒙晕了好多人，他的白马非马论、坚白论，那是打遍天下无对手的。以前大雪讲过一个故事，公孙龙遇到孔子六世孙孔穿，互相辩论起来，把个儒家传人辩得无地自容落荒而逃。但是公孙龙一天天地坚持白和马是两种东西，坚硬和白色是两种东西，这种东西他自己相信吗？从公孙龙的宗派秘笈《公孙龙子》里还真看不到。    不过《秋水篇》里面，倒是讲了公孙龙自己的困惑。这次他拜访魏牟，就是因为对自己的学说不相信。公孙龙对魏牟说：“我年轻时刻苦学习考上大学，学会了怎么做人；能够把事物的异同合二为一，把一个物体的质地坚硬与颜色洁白拆离开来；能够把不对的说成是对的，把不应该的说成应该的；把诸子百家都辩得焦头烂额，我自以为我的水平最高了。最近我听了庄子的言谈，感到十分茫然。怎么我就脚得我的学说不对呢？所以我冒昧地向你请教其中的道理。”    魏牟其实也是装逼能手，只见他“隐机大息，仰天而笑”，这个动作是庄子派学者惯用的装逼姿，大体就是古代人坐地垫上，边上一般放一个三角形的小扶架，类似茶几，隐机就是把着茶几，抚着茶几仰天长叹，然后大笑，这个姿势一亮相，公孙龙气焰就被灭了。魏牟讲了几个例子。他先讲了井里蛤蟆的故事，平时在井里看着小鱼小虾，觉得特别瞧不起它们，我的地盘我做主，我在井栏上跳上跳下，舒服极了，快乐极了，小虫小虾们懂个屁？东海有个王八路过井边，想去看看老朋友蛤蟆，结果往井里一下，差点陷入沼泽里，吓屁了，只是告诉蛤蟆，没事别总在井里装老姨夫，也出来转转，东海比你这口破井大多了，都不知道有多深多大，什么风吹草动，都改变不了它的辽阔。    魏牟接着说：蛤蟆听了这一席话，吓傻了。说公孙龙连个是非都整不明白，却还想去研究我们庄老太爷，这不扯么。庄子他老人家的水平岂是你个小玩闹能懂的！你听说过邯郸学步的故事没？燕国寿陵的小子到赵国的邯郸去学习走步之事吗？未能学会赵国的本事，又丢掉了他原来的本领，最后只得爬着回去了。现在你还不滚蛋，要么你忘掉你原有学说只是分分钟的事情。最后你就个光秃秃的文盲。”    公孙龙这个鬼话大师有点吓傻了，本质上他从来也没相信过自己讲的鬼话。但如果离开鬼话，可能连邯郸学步赵人爬的本领都没有。如果没有鬼话支撑，他已经无法生存。    你，敢说你不是公孙龙吗？                                  个人微公号R_flag
转帖我与天安门合张影|摄影师镜头里的38年变迁我与天安门合张影|摄影师镜头里的38年变迁2017-09-2909:43明星三农跨越半个世纪的天安门前老照片没想到变化这么大文|杨磊图|高源编辑|王珊每一个走过天安门的人都有不为人知的故事，但他们与天安门共同拥有的那个故事，被摄影师高源记录下来。灰色马甲、橘红色裤子、头上一顶鸭舌帽，身背一台数码相机，身高超过一米八的高源戴着墨镜，站在天安门广场西侧，环视四周。55岁的他是北京西城照相馆的照相师傅，从1979年开始，就在天安门广场国旗杆西侧的一个摊位上，为游客照相。38年间，高源拍了六十多万张照片，从一个小伙子，变成了头发花白的中年人。照片里永远不变的天安门，其实也发生了细微的变化：广场的栏杆颜色变了，地砖的材质变了，华表的位置也变了。而那些站在广场上的人们，衣服不再只有“绿白灰”，拍照的姿势也不再只是呆板地站在一个地方了。这些由瞬间汇集成的历史画面，被高源一一定格。（雾霾中的天安门照相师傅们）“不照，我刚下火车，还没有洗脸，没换衣服”1979年10月，17岁的高源高中毕业后，被分配到北京西城区服务公司成立的“南长街天安门照相服务部”，负责给游客拍照。照相馆不到30人，他是里面最年轻的。那时的天安门南侧还有一片松树，广场上没有栅栏，“像个小花园似的”。长安街上，几辆机动车点缀在宽阔的马路上，国旗和天安门城楼中间是一条宽阔的人行道，车少，基本没有什么交通事故。那时，全北京的机动车仅有8.9万辆，公交车是北京城里唯一的公共交通工具。“广场的地面铺的是水泥砖，缝隙很大，长着杂草，从城楼向下俯视广场，就像围棋一般，一块一块的正方格子。”高源回忆。在广场国旗杆西侧的一个摊位，高源跟着老师傅学起拍照。当时的照相馆属于国营，照相师干两天歇一天，从升旗开始上班，降旗之后下班，有室外补助，工资按照技术等级发放。因为是固定工资，迟到早退的现象很常见，但来拍照的人流量很大，照相馆的收益十分好。彼时，前来照相的人依旧身着传统的“绿白灰”――军人是绿色军装，国家工作人员一身灰色中山装，农民则穿着白色汗衫。一张照片4毛钱，游客排成50米长的两列队伍等候，“当时，人家来北京天安门，不光家里嘱咐、同事街坊也嘱咐一定要到天安门照张相。”立等可取的宝丽来照片6毛钱一张，因为价格略贵，只排了一列队伍。和天安门合影还有严格规定：顾客的脑袋不能高过城楼上毛主席头像附近的那条白线，“讲究着呢”。那时的人们也对天安门充满敬畏。有一次，一个男人站在天安门前，看着城楼上的主席照片。“你照相吗？”高源走过去问。“不照，我刚下火车，还没有洗脸，没换衣服。”对方说。高源理解他的心情，“那个时候的人不是我随意照张相，跟现在旅游似的，现在高楼大厦也多了，看到天安门也不觉得宏伟了。我小时候一直觉得太阳是从天安门升起的。当时画的画都是天安门后面一个红太阳。”每年，全国两会代表来北京开会，报社都会招呼高源和其他摄影师傅到天安门为代表和领导拍照。因为照相机老旧，容易把照片拍花。照相馆一般会准备两台照相机，拍两次，确保照片不出错。不要出错，是当时最重要的一条行事准则。高源记得，有位地方官员曾请他到故宫内拍照，高源爽快地答应，拍了三卷胶卷，回去后本想跟领导邀功，结果被训了一顿：“宁可不拍，也不要出错。”后来，再遇到要给领导拍照这样的政治任务，年轻的高源想了个变通的办法，“我给你介绍个手艺好的老师傅”，然后把他们热情地介绍到旁边中国照相馆的摊位。“反正中国照相馆大，如果出了错他们先顶着。”中国照相馆的师傅笑着骂他：“这小子真够坏的！”“那个时候，胶卷都洗不过来”1980年，彩色冲印技术引进中国。长春一家照相馆从日本买了冲洗彩色照片的设备，洗一张彩色照片6毛钱。“我们每天用旅行袋装着上百个胶卷，送到北京的列车员手中，长春那边有人接，他们洗出来彩色照片再送到列车员手中，我们再去火车站接。”高源回忆。原本一个星期就能寄到顾客手中的照片，因此需要花费一个月。半年之后，新华社也有了彩色设备，火车之旅才终止。后来，西城区照相馆也买了5台设备，五台照相机分别坐落在天安门四个角落和中间，拍照的人群排起长龙，“那个时候，胶卷都洗不过来。”在高源的记忆中，那时很多机关、国企职工，组团来拍照。“每到五一、十一，广场上人山人海，照相机四周全是人，怎么拍都是合影。”有一年的十一假期，高源下班骑自行车回家时，还保持着睁一只眼睛、闭一只眼睛的状态。那天，他一个人就拍了700多张照片。因为拍照人数众多，时间紧张，照相师傅往往把焦距定格在一个点上，顾客只要站在特定位置上不动，就能迅速拍出照片，但动作都是一个样子，正面、全身，表情呆板。1992年，邓小平发表南巡讲话后，前来天安门拍照的人不再只有“绿白灰”，大哥大、BB机开始出现在广场上。北京的机动车辆已经超过了50万辆，“黄色面的”开始满布北京。随着物价上涨，照片的价格变成了10元一组，一组4张。天安门前的照相馆已经不再是国企的天下，各种私营照相馆在此寻找生意，拍照的门槛变得越来越低。明星偶尔会出现，张国荣、赵薇等人都曾在天安门前留影。“我给成龙、周润发拍过照片，那个时候可不像现在，一个明星一群人保护着，进不到跟前。”高源说。和明星一起来的还有沙尘暴。“那个时候，一年5、6次沙尘暴，而且大家都不戴口罩，戴口罩显得娇气，每次拍完照回到家能洗出半盆沙子。”即使沙尘暴来临，也会有人到天安门游玩、拍照，高源必须在那里守着。和天安门相伴38年，高源也在留意着它的变化。让他印象最深的是，1980年5月举行的刘少奇追悼会，“之前就没见过那么多车，当时整个广场都成停车场了。”此后，他在天安门前见证了诸多重要的历史时刻。申奥成功后，大学生们来和电子倒计时器合影。2002年中国足球踢进世界杯的那个夜晚，一大群激动的球迷跑到天安门广场，要求升国旗。每年9月初，天安门都要粉刷一次，“以前都是搭木头架子，用滚子刷，一次要用一个月左右，现在都是钢架子，漆也用喷的，半个月就能完事。”1999年，为迎接中华人民共和国成立50周年，天安门广场地砖进行整体铺装改造，往日的围棋水泥砖早已不见踪影，变成了大理石。随后，广场周围的栅栏，也逐渐由银白色变为如今的金黄色。（2017年4月，一位来自南方农村的男人，为了在天安门前合照，专程从老家带了一套蓑衣穿着照相）“只要顾客满意，想怎么照就怎么照”2003年之后，西城照相馆进行了股份制改革，高源和其他职工成为西城区照相馆的股东。“每个月向照相馆交一定的钱，之后挣的钱都是自己的。改革之后，职工几乎没有迟到早退的了。”但是随着手机的普及，照相馆的生意逐年减少，高源现在一天能拍三四十张。“我们最早的时候有6个摊位，现在压缩到一个。但是每个人拍照的质量却提高了，他会拍10元一张的照片，一次拍很多张。”对于很多人来说，天安门依然具有特殊意义。一位来自南方农村的老人，为了到天安门前拍合影，专程从老家带了一套蓑衣。一对来自云南的老夫妻，拿着老式的结婚证，让天安门见证他们长达五十年的爱情。一个小女孩，来北京参加比赛得了奖，穿着纱裙，捧着红色奖状在天安门前留影。一个整天徘徊在天安门附近的流浪汉，有一天突然推着自行车，要跟天安门拍照，两张照片一共20元，流浪汉只有不到8元，钱很脏，还都是硬币。高源并不知道他为什么要拍、拍完照片给谁看。第二年，流浪汉又来了，还是拍了两张，这一次，高源没有收钱。还有很多从前不可能出现的拍照姿势和服装：一个男生戴着马头，两个女孩穿着古装，一个小男孩摆出了街舞中的“地板动作”的动作……社会的宽容度越来越高了，“只要顾客满意，想怎么照就怎么照。”高源说。如今，他已是照相馆里年龄最大、工作时间最长的在职人员。这些年，高源手里拥有数千余张游客的天安门留念照，由于地址写错无法寄到、着急跟旅行团走等原因，一直无人领取。高源曾通过微博，媒体寻找过照片的主人，但只有不到10人回应。最终，他决定把这些年积攒的几万张照片与游客遗失的数千张照片，全部捐赠给天安门主题博物馆。“放到我这里也没有用，不如放到博物馆，让大家能够体会到照片的价值。”9月27日晚，为迎接国庆68周年的到来，天安门城楼更换毛主席画像。十九大临近，广场上的照相师都带上了红色袖标，成为治安志愿者。盯着画像，高源一脸平静：“每年十一之前都会换一次，最近几年的画和之前的不一样，我们看以前的看惯了，现在看这幅有些不习惯，但是看着看着也就习惯了。”（一对新婚夫妇在天安门拍婚纱照）（一对来自云南的老夫妻，他们为了纪念自己50年的婚姻，拿着老式的结婚证明，让天安门见证了他们的爱情）
转帖睡过2000个女人的花花公子今去世娶小60岁嫩模世界上有这样一本杂志，你可能没看过，但一定听过――《花花公子》作为一本标志美国性解放的杂志，它承载了创始人休・海夫纳64年的心血。（休・海夫纳和他的兔女郎们）这个号称睡过2000个模特的业界大亨，在近日去世了，享年91岁。那句“生命太短暂，不要活在别人的梦里”是他一生的写照，海夫纳在自己筑的梦中快活了一辈子。然而，这个全世界男人都羡慕的对象，摘除“花花公子”的头衔后，到底是个怎样的人，让我们向前回望近一个世纪去一探究竟。1926年，海夫纳出生在一个传统家庭，父母忙于工作，很少给予他过多的关心和照顾。（幼年时的海夫纳）家庭关系导致海夫纳沉默内向，是个不起眼的致郁系少年。但是，海夫纳很聪明，曾测智商高达152，就是不大热衷于学习，所以成绩也一般。除了学习，他把自己的时间全用在了一些课外活动上，创办校报，写作，画漫画。大概从那个时候开始，年轻的海夫纳就对出版业有了兴趣。不努力学习的人生可以有很多种，但像海夫纳这样的人生却是独一无二的。踏入职场后，不安分的海夫纳发现，小小的杂志社既不能满足自己的经济需求，也不能让自己施展才华，于是决定自立门户。1953年，海夫纳用500美金买下当红女星玛丽莲・梦露的裸照版权，开始办起男性杂志，这才有了著名的花花公子的首刊。首次投资便挣得第一桶金，信心大增的海夫纳随后开始大手操办。不要以为《花花公子》只是单纯的情色杂志，除了请当红女星拍一些性感照片，杂志还有名人专访、汽车、红酒、服装等文章，有时还会刊载一些名家名作。独具慧眼的海夫纳，挖掘更多新鲜领域，让《花花公子》成为全美最畅销的成人杂志。1960年，海夫纳在芝加哥开了第一家花花公子俱乐部，兔女郎是里面的女服务员。从此，兔女郎成为了某种女性性魅力的符号象征。也是从那时起，海夫纳开始了自己的风流史。其实，面对婚姻和感情，海夫纳徘徊在两个极端，一边渴望唯一纯洁的爱，一边又和多个女人有染。这和他的第一段婚姻有关，23岁参军回来的海夫纳和高中女友结了婚。没想到的是，新婚妻子居然告诉他，自己在他参军期间出轨了。一时无法接受的海夫纳很在意这件事情，妻子知道后，竟鼓励他去找其他女人。用这种“平等”的方式维持婚姻，实在太扭曲。一个纯情少男的心就这样被破坏了，对婚姻失望的海夫纳决定和第一任妻子离婚。本来从小就被父母忽略的海夫纳，也没有在另一半那里得到应有的爱，心灰意冷的他开始剑走偏锋，放纵自己。他耗巨资建造一所梦乐园，邀请无数兔女郎入住，奢华派对宴会不断，夜夜笙歌。海夫纳定期给兔女郎发放生活费，但有一条纪律所有的女孩都要遵守：她们彼此之间不许闹矛盾，否则就拿不到生活费。估计很多男人的梦想就是坐拥后宫佳丽三千吧，对于海夫纳来说，这无疑圆了他的梦。此时的《花花公子》早已不是一本杂志，更象征着一个庞大的集团。赌场、俱乐部、出版业等海夫纳均有涉猎，但已经名利双收的他，却想收心寻找真爱。1989年，他和《花花公子》年度女郎金伯利・康拉德结婚，远离了众多女友，暂时回到传统的家庭之中。（海夫纳与第二任妻子金伯利及孩子）只是没过多久，这个金发女郎就给海夫纳戴了一顶大大的绿帽子，1997年，两个人开始分居，直到2009年正式离婚。无所眷恋的海夫纳再次投入万花丛中。只是这次的他，不能再像之前那样肆意放纵了，尤其在经历了50岁那次中风后，他开始重视自己的身体，身边的美女从之前的上千个锐减到三四个。没想到的是，不相信婚姻的海夫纳梅花三度开，在2012年迎娶比自己小60岁的嫩模克里斯托，再次成为舆论的聚焦点。这个女性一直陪伴海夫纳到他去世，外界都称她是海夫纳最后的红颜知己。最终，这个辉煌的花花公子以三段婚姻、无数女友、以及一本无法超越的杂志结束了充满争议的一生。对于曾经让他声名鹊起的玛丽・莲梦露，海夫纳仰望已久，两人虽从没蒙面，却有着千丝万缕的关系。很早以前，海夫纳就买下梦露旁边的墓地，想和世纪美人一起长眠于此。80多岁的他接受采访，谈到这件事，笑着说：其实我从来没有见过她，但这样很浪漫啊。没想到，风流一辈子的老爷子内心还有纯情、浪漫的一面，但这也印证了那句老话：牡丹花下死，做鬼也风流啊！世界上有这样一本杂志，你可能没看过，但一定听过――《花花公子》作为一本标志美国性解放的杂志，它承载了创始人休・海夫纳64年的心血。（休・海夫纳和他的兔女郎们）这个号称睡过2000个模特的业界大亨，在近日去世了，享年91岁。那句“生命太短暂，不要活在别人的梦里”是他一生的写照，海夫纳在自己筑的梦中快活了一辈子。然而，这个全世界男人都羡慕的对象，摘除“花花公子”的头衔后，到底是个怎样的人，让我们向前回望近一个世纪去一探究竟。1926年，海夫纳出生在一个传统家庭，父母忙于工作，很少给予他过多的关心和照顾。（幼年时的海夫纳）家庭关系导致海夫纳沉默内向，是个不起眼的致郁系少年。但是，海夫纳很聪明，曾测智商高达152，就是不大热衷于学习，所以成绩也一般。除了学习，他把自己的时间全用在了一些课外活动上，创办校报，写作，画漫画。大概从那个时候开始，年轻的海夫纳就对出版业有了兴趣。不努力学习的人生可以有很多种，但像海夫纳这样的人生却是独一无二的。踏入职场后，不安分的海夫纳发现，小小的杂志社既不能满足自己的经济需求，也不能让自己施展才华，于是决定自立门户。1953年，海夫纳用500美金买下当红女星玛丽莲・梦露的裸照版权，开始办起男性杂志，这才有了著名的花花公子的首刊。首次投资便挣得第一桶金，信心大增的海夫纳随后开始大手操办。不要以为《花花公子》只是单纯的情色杂志，除了请当红女星拍一些性感照片，杂志还有名人专访、汽车、红酒、服装等文章，有时还会刊载一些名家名作。独具慧眼的海夫纳，挖掘更多新鲜领域，让《花花公子》成为全美最畅销的成人杂志。1960年，海夫纳在芝加哥开了第一家花花公子俱乐部，兔女郎是里面的女服务员。从此，兔女郎成为了某种女性性魅力的符号象征。也是从那时起，海夫纳开始了自己的风流史。其实，面对婚姻和感情，海夫纳徘徊在两个极端，一边渴望唯一纯洁的爱，一边又和多个女人有染。这和他的第一段婚姻有关，23岁参军回来的海夫纳和高中女友结了婚。没想到的是，新婚妻子居然告诉他，自己在他参军期间出轨了。一时无法接受的海夫纳很在意这件事情，妻子知道后，竟鼓励他去找其他女人。用这种“平等”的方式维持婚姻，实在太扭曲。一个纯情少男的心就这样被破坏了，对婚姻失望的海夫纳决定和第一任妻子离婚。本来从小就被父母忽略的海夫纳，也没有在另一半那里得到应有的爱，心灰意冷的他开始剑走偏锋，放纵自己。他耗巨资建造一所梦乐园，邀请无数兔女郎入住，奢华派对宴会不断，夜夜笙歌。海夫纳定期给兔女郎发放生活费，但有一条纪律所有的女孩都要遵守：她们彼此之间不许闹矛盾，否则就拿不到生活费。估计很多男人的梦想就是坐拥后宫佳丽三千吧，对于海夫纳来说，这无疑圆了他的梦。此时的《花花公子》早已不是一本杂志，更象征着一个庞大的集团。赌场、俱乐部、出版业等海夫纳均有涉猎，但已经名利双收的他，却想收心寻找真爱。1989年，他和《花花公子》年度女郎金伯利・康拉德结婚，远离了众多女友，暂时回到传统的家庭之中。（海夫纳与第二任妻子金伯利及孩子）只是没过多久，这个金发女郎就给海夫纳戴了一顶大大的绿帽子，1997年，两个人开始分居，直到2009年正式离婚。无所眷恋的海夫纳再次投入万花丛中。只是这次的他，不能再像之前那样肆意放纵了，尤其在经历了50岁那次中风后，他开始重视自己的身体，身边的美女从之前的上千个锐减到三四个。没想到的是，不相信婚姻的海夫纳梅花三度开，在2012年迎娶比自己小60岁的嫩模克里斯托，再次成为舆论的聚焦点。这个女性一直陪伴海夫纳到他去世，外界都称她是海夫纳最后的红颜知己。最终，这个辉煌的花花公子以三段婚姻、无数女友、以及一本无法超越的杂志结束了充满争议的一生。对于曾经让他声名鹊起的玛丽・莲梦露，海夫纳仰望已久，两人虽从没蒙面，却有着千丝万缕的关系。很早以前，海夫纳就买下梦露旁边的墓地，想和世纪美人一起长眠于此。80多岁的他接受采访，谈到这件事，笑着说：其实我从来没有见过她，但这样很浪漫啊。没想到，风流一辈子的老爷子内心还有纯情、浪漫的一面，但这也印证了那句老话：牡丹花下死，做鬼也风流啊！
3，术语篇    （1）枪口，即红兵的斜前方左右两格，因为红兵的形象为古代作战兵器长枪，故称枪口。    （2）刀口，即蓝兵的斜前方左右两格，因为蓝兵的形象为古代作战兵器弯刀，故称刀口。    （3）虎口，即i2i9两格，此处最怕相侵入，相一旦侵入此处即成拔牙之势十分危险；初学者只要知道了---    虎口是需要防守的，你就算入门了。    （4）黑洞，即b2b9两格，因为此处很难发现，差点遗漏；故称黑洞。    （5）翻，兵在到达底线的一刹那，须立刻把他翻转过来，以另一面相的角色进入战斗，这一举动称为翻。    （6）翻将，兵在到达底线的一刹那，翻转过来后以相的攻击范围判断；如出现将军现象，即称翻将。    （7）兵部，即棋盘上的“x”印地带，即兵的原始格位开局状态。    （8）炮架子，炮打隔山理念不变，即炮在吃子时须隔一个棋子，才能吃掉对方棋子；此子即称炮架子。    （9）马蹄，即红方a3c3d2j3h3g2兰方a8c8d9j8h8g9。    （10）火线，即4路横格和7路横格，是各大子的出口；这条线上杀机四伏陷阱连环，它是各大子的兵锋所向争夺要冲，故称火线。    （11）宝藏线：即1路横格和10路横格，因为此线是双方大子的大本营；同时又是老将的司令部，所以此线必须时刻提防对方子力的侵入；因为对方子力一旦侵入此线来挖宝，    势必造成后方的悲催混乱；你将痛苦不堪，悔恨难当！    （12）边锋线，即棋盘的边线左右两路，坐标以阿拉伯数字标识；分别为1-10此处有马蹄，炮口，车辙等亮点；切记边兵怕炮，因为炮口一旦指向对方的5，6格兵；    则下一手就有b路i路兵进2，此时你动兵吃兵则后炮吃车。    （13）升变线：即双方的底线即10路横格和1路横格，当兵拱到此线，须立刻将其翻转过来；以另一面相的角色进入战斗，这两条线即称升变线。    （14）兵升变：当兵拱到底线即10路横格和1路横格时，须立刻将其翻转过来；以另一面相的角色进入战斗，这一动作术语称兵升变    (15）车辙，即a4j4a7j7四格，是出车的好点。    （16）炮口，即a3攻击范围直线到a10斜线到h10，a8攻击范围直线到a1斜线到h1；f4和f7可打将是开局的好点，b2b9i2i9四格，其中b2b9两格直线可捉相击，斜线可打底车，    i2i9两格可打底车。    （17）相眼，即c3c8两格，相占领此格即可窥视对方虎口之要害；它如同相的眼睛，故称相眼。    （18）相击，即b4b7两格，斜线可抓炮伺机而动，又称相机。    （19）士气，即g4g7d4d7四格，其中g4g7两格斜线可攻击相眼抓底车，d4d7两格可抓底车；士在这四条斜线上的攻击是令人生气的，故称士气。    （20）将出，即g2g9两格，它们是老将的出口，故称将出。    我只要把销魂的兵阵布完，呈开局状态；我一步不动！    普天下那些杂七杂八的象棋种，就都给我扔了，撒手！    可，他们还舔脸在那搞比赛，宣传什么棋艺？    大家说：他们那张脸是不是太好看了呀？    至此，销魂的术语方面基本完善；其他各个方面，如有不足，请才人们高调指正不吝赐教。    谢谢三国演义国际相棋销魂八局
1964年8月毛泽东与在哈尔滨军事工程学院读书的侄子毛远新谈话时指出：“阶级斗争是你们的一门主课……，阶级斗争也不知道，怎么能算毕业生呢？”随后高教部提出：“要把阶级斗争锻炼作为一门主课”。    为了让我们进一步上好阶级斗争这门主课，1965年秋季开学后，我们和省内其他院校的大三以上的学生一起参加了四清运动或曰社会主义教育运动。这场运动由“清工分，清帐目，清仓库，清财物”变成“清思想，清政治，清组织，清经济”，最后演化成从中央领导最高层到人民公社的生产队的一场自上而下的、全面的残酷的“阶级斗争”――史无前例的无产阶级文化大革命；也可以说“四清”是文化大革命的序幕或前奏。    我们随着《安徽日报》社和其他省直单位的干部开赴合肥市的辖县长丰县的双墩公社。我们是一个社教总分团，党委书记是省委宣传部长欧远方的夫人《安徽日报》副总编邹XX。社教总团在寿县，党委书记是当时的省委书记处书记兼秘书长任质斌。    我们到达公社所在地双墩集后，先学习了中共中央对运动的指导性文件《二十三条》。然后，我和另外两个同学一起被分到石涧大队。我们这个大队的组长是《安徽日报》社的一位副刊编辑王XX，组员有报社的另外两个记者、工学院的一位校医、省供销社的一位干部等。最后，我被派到该大队最偏远的白土岗村和周牌坊村。    我于是背起行李住进了社教阵地白土岗村，开始了我的四清工作。    白土岗本来是个大村，经过“三年自然灾害”，只剩下二十来户人家。破破烂烂的几处草房座落在一片土坡上，连一棵拳头粗的树都看不到，真是名副其实的“白土岗”。    当时农村已建立了贫下中农协会，队长被挂起来了，大事由贫协主席决定。社教当然要依靠贫下中农，所以我住在该村贫协主席老王家里。老王是个苦命人，老婆在“三年自然灾害”期间被饿死，光棍一个带着七、八岁的儿子“伢子”。我来了，他们爷儿两个挤在一张床上，让给我一张用绳子攀的小软床。饭是在各家轮着吃，叫“吃派饭”。    进村后的第一件事就是访贫问苦，扎根串联。我一边与社员同劳动，一边注意了解村里情况。社员们待我很热情，不管年老年少都叫我“老李哥”，也愿意把了解的情况给我讲。在访贫问苦时，令我尴尬的是，这里的贫下中农向我讲述的几乎全是1959――1961年间所受的“苦”：村里饿死了多少人，某某因父母兄弟饿死而成为孤儿，某某因孩子全部饿死而变成寡妇，某某家全家人都被饿死，绝户了……。他们没有向我控诉地主富农如何剥削压迫他们的血泪史，倒是一概向我检举大饥荒时代干部如何多吃多占，如何强迫命令打骂社员，甚至逼死人的事情。那时，我们常常要开忆苦思甜会，请一些苦大仇深的老贫农忆旧社会之苦思新社会之甜，以激发贫下中农热爱党、热爱社会主义的情感。这些老贫农讲着讲着却总是自然地讲到三年困难时期所受的苦，公共食堂如何克扣他们的口粮，如何饿着肚子干重活，家里饿死了几口人，等等。每逢此时，我赶紧提醒他们要讲解放前、旧社会的苦，而他们则说：“我说的全是实际情况，那时候（“三年困难时期”）比解放前苦得多了！老李哥，你没挨过饿吧？”    我的眼泪往肚子里流。    那时候我老是闹病，天天睡不着
《信访工作责任制实施办法》：六种情形将追究责任            2016.10.2510:40来源：新华社    新华社北京10月24日电  近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《信访工作责任制实施办法》，并发出通知，要求各地区各部门遵照执行。    《信访工作责任制实施办法》全文如下。    第一章总则    第一条为了进一步落实各级党政机关及其领导干部、工作人员信访工作责任，从源头上预防和减少信访问题发生，推动信访问题及时就地解决，依法维护群众合法权益，促进社会和谐稳定，根据国家有关法律法规和中央有关规定，制定本办法。    第二条本办法所称党政机关，包括党的机关、人大机关、行政机关、政协机关、审判机关、检察机关。    各级党政机关派出机构、直属事业单位以及工会、共青团、妇联等人民团体适用本办法。    国有和国有控股企业参照本办法执行。    第三条落实信访工作责任制，以邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观为指导，深入贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，按照“属地管理、分级负责，谁主管、谁负责，依法、及时、就地解决问题与疏导教育相结合”的工作原则，综合运用督查、考核、惩戒等措施，依法规范各级党政机关履行信访工作职责，把信访突出问题处理好，把群众合理合法利益诉求解决好，确保中央关于信访工作决策部署贯彻落实。    第二章责任内容    第四条各级党政机关应当将信访工作列入议事日程，定期听取工作汇报、分析信访形势、研究解决工作中的重要问题，从人力物力财力上保证信访工作顺利开展；应当科学、民主决策，依法履行职责，从源头上预防和减少导致信访问题的矛盾和纠纷。    党政机关领导班子主要负责人对本地区、本部门、本系统的信访工作负总责，其他成员根据工作分工，对职权范围内的信访工作负主要领导责任。    各级领导干部应当阅批群众来信和网上信访，定期接待群众来访，协调处理疑难复杂信访问题。    第五条各级党政机关工作部门对属于本部门职权范围内的信访事项，应当依照有关法律法规规定和程序，及时妥善处理。    垂直管理部门负责本系统的信访工作，应当督促下级部门和单位依法、及时、就地解决信访问题。    第六条地方各级党委和政府在预防和处理本地区信访问题中负有主体责任，应当加强矛盾纠纷排查化解和信访风险防控预警，针对具体问题明确责任归属，协调督促有关责任部门和单位依法、及时、就地解决，并加强对信访群众的疏导教育。    第七条各级信访部门应当在党委和政府的统一领导下，协调、指导和监督本地区的信访工作，依照法定程序和诉讼与信访分离制度受理、交办、转送和督办信访事项，协调处理重要信访问题，分析研究信访情况，提出改进工作、完善政策和给予处分的建议。    第八条各级党政机关工作人员在处理信访事项过程中，应当遵守群众纪律，秉公办事、清正廉洁、保守秘密、热情周到。    第三章督查考核    第九条各级党政机关应当将信访工作纳入督查范围，对本地区、本部门、本系统信访工作开展和责任落实情况，每年至少组织开展一次专项督查，并在适当范围内通报督查情况。    第十条各级党政机关应当以依法、及时、就地解决信访问题为导向，建立健全信访工作考核评价机制，制定科学合理的考核评价标准和指标体系，定期对本地区、本部门、本系统信访工作情况进行考核。考核结果作为对领导班子和领导干部综合考评的重要参考。    各级组织人事部门在干部考察工作中，应当听取信访部门意见，了解掌握领导干部履行信访工作职责情况。    国家信访局负责对各省、自治区、直辖市信访工作情况进行年度考核。对工作成效明显的省、自治区、直辖市予以通报表扬；对问题较多的省、自治区、直辖市，加强工作指导，督促解决存在的问题。    第四章责任追究    第十一条各级党政机关及其领导干部、工作人员不履行或者未能正确履行本办法所列责任内容，有下列情形之一的，应当追究责任：    （一）因决策失误、工作失职，损害群众利益，导致信访问题产生，造成严重后果的；    （二）未按照规定受理、交办、转送和督办信访事项，或者不执行信访事项处理意见，严重损害信访群众合法权益的；    （三）违反群众纪律，对应当解决的群众合理合法诉求消极应付、推诿扯皮，或者对待信访群众态度恶劣、简单粗暴，损害党群干群关系，造成严重后果的；    （四）对发生的集体访或者信访负面舆情处置不力，导致事态扩大，造成不良影响的；    （五）对信访部门提出的改进工作、完善政策和给予处分等建议重视不够、落实不力，导致问题长期得不到解决的；    （六）其他应当追究责任的失职失责情形。    对前款规定中涉及的集体责任，领导班子主要负责人和直接主管的负责人承担主要领导责任，参与决策和工作的班子其他成员承担重要领导责任，对错误决策或者行为提出明确反对意见而没有被采纳的，不承担领导责任；涉及的个人责任，具体负责的工作人员承担直接责任，领导班子主要负责人和直接主管的负责人承担领导责任。    第十二条根据情节轻重，对各级党政机关领导干部、工作人员的责任追究采取通报、诫勉、组织调整或者组织处理、纪律处分的方式进行。上述追责方式，可以单独使用，也可以合并使用。    涉嫌违法犯罪的，按照国家有关法律规定处理。    第十三条对具有本办法第十一条所列情形、情节较轻的，由有管理权限的党政机关对相关责任人进行通报，限期整改。    第十四条对受到通报后仍未按期完成整改目标，或者具有本办法第十一条所列情形且危害严重以及影响重大的，由有管理权限的党政机关对相关责任人进行诫勉，督促限期整改。同时，取消该地区、部门和单位本年度评选综合性荣誉称号的资格。    第十五条对受到诫勉后仍未按期完成整改目标，或者有本办法第十一条所列情形且危害特别严重以及影响特别重大的，由有管理权限的党政机关对相关责任人采取停职检查、调整职务、责令辞职、降职、免职等组织调整或者组织处理措施。    第十六条对在信访工作中失职失责的相关责任人，应当给予党纪政纪处分的，依纪依法追究责任。    第五章附则    第十七条各省、自治区、直辖市，中央和国家机关各部门，可以根据本办法制定实施细则。    中央军事委员会可以根据本办法，结合中国人民解放军和中国人民武装警察部队的实际情况，制定具体规定。    第十八条本办法由国家信访局负责解释。    第十九条本办法自2016年10月8日起施行。此前发布的有关信访工作责任制的规定，凡与本办法不一致的，按照本办法执行。
婚礼红包地图出炉：浙江上海的红包最大新华报业网讯(记者徐晓风)每个十一黄金周都是婚礼扎堆的时期，常常有这样的情况，一连收到几个婚礼邀请，一个月的工资就打水漂了。为此，挖财钱堂社区刚刚公布了一份各地婚礼红包水平大数据调查，结果显示，浙江、上海的红包最大，平均需要1000元，江苏次之，平均在800元左右，广东、云南红包最小，竟然只需给100元左右即可。调查显示，华东、华北地区红包规格普遍更高，浙江和上海当之无愧成了“最讲面子”地区，红包均价达到1000元，江苏、北京、山东等地区也高达800元。来自黑龙江的受调查网友“小香肉丝”表示红包压力非常大：“我这黑龙江边境小村，一抬腿就要到俄罗斯了。好朋友结婚要包1000元，同事要包500-1000元，100块钱已经拿不出手了，可是我的工资也只够给三个好朋友送红包，心好累。”与此同时，以云南、广东为代表的西南部、南部地区，婚礼红包的规格相对较低，云南、广东只需要100元红包即可参加普通朋友的婚礼，西藏地区更显可爱，200元加上一条哈达，便是给新婚夫妇的礼物祝福了。对于云南和广东地区的红包数据，有网友表示十分不服。一位广东网友小于表示，反正自己去参加婚礼100元红包是搞不定的，最普通的也要400元，不过当地也有人结婚流行“添妆礼”，如果还送了其他价值不菲的礼物，比如金首饰什么的，红包只有一两百元意思一下也可以理解。婚礼红包地图出炉如何应对“红色炸弹”？国庆黄金周就要来了，别忙着暗爽，“结婚周”也随之到来了！一枚枚“红色炸弹”让初入职场的年轻人“肝肠寸断”。为了让小伙伴们读过一个安稳的黄金周，“拆弹专家”新浪湖南特整理以下“红色炸弹躲避技”。红色炸弹躲避技1――打白条：(适用人群：未婚人士)找张喜庆点儿的纸，上书：你我兄弟不必见外，此欠条待我结婚时可作抵价券使用云云……红色炸弹躲避技2――送购物卡：(公务员、国企员工适用)拿不出现金的时候，直接把购物卡(单位福利)往红包里塞。红色炸弹躲避技3――送彩票：送价值100块的彩票一堆，我们送的是希望，对，在下就是彩票奖池的搬运工！红色炸弹躲避终极技――我喜欢你很久了：(脸皮厚适用)跟结婚的朋友说：我喜欢你很久了，怕触景生情，还是不参加你的婚礼了。在广东沿海的一些地方，新人们接过红包后，会撕掉红包的一角表示祝福已经收到，然后再把红包还给来宾。此举不失为一种充满人情味的社会风气。
原创中秋小感：故乡的月亮，就是我们心中的明灯胡赛萌文又是一年中秋时，万家遥盼游子归。然而，又有多少在外谋生的游子能抢到那张堪称彩票一样概率的火车票呢？人在江湖，身不由己。既然当初决定背上行囊远走他乡，那么今日的望票兴叹便有些无可奈何。尽管回不了故乡，但故乡月与他乡月又何尝两样？杜甫是说过“月是故乡明”的话，但那不过是表达诗人对故乡的思念，他的好基友李白不也说过“今人不见古时月，今月曾经照古人”的话。既然今时月与古时月无异，那故乡月与他乡月又岂有不同？其实，月亮一直都是那个月亮，只不过看月亮的人以及陪伴我们看月亮的人不同而已。正所谓月一样，人不同；月无情，人有情；月无心，赏月的人有心。如此说来，他乡的月当然比不上故乡的月，尤其是在家人团圆的中秋节更是如此。不过，随着时光流逝，故乡的月亮如今却只能残存在我们的有限的记忆之中。儿时的夜空依稀记得，小时候，苍穹夜空，月朗星稀，伴随着田野的虫鸣声，我躺在院子里的竹床上听母亲讲故事，后羿射日，嫦娥奔月，精卫填海……父亲的蒲扇有一搭没一搭地扇着，既送来凉风，又驱赶着蚊子。渐渐地，夜已深沉，萤火虫的荧光都逐渐熄灭，而蟋蟀的叫声却愈发响亮，抑扬顿挫，节奏了然，夜里响彻院子的每一个角落。静谧的夜晚，我和弟弟依偎在母亲身旁，看流星划过夜空，听着夏夜虫鸣沉沉睡去。中秋时节，父亲悄悄去村口路边的小卖部里买来几个月饼，然后像变魔术一样从口袋里掏了出来，我和弟弟则像中了超级大奖一样欢呼雀跃，手舞足蹈。那时的月饼，最多也就每人一个，馅也只是白冰糖，再加一些颜色各异的坚果，外壳黄黑粗糙，用油纸或塑料袋包着。这样硬如石头的月饼，吃在嘴里，不但咯咯作响，一不小心甚至都有可能崩坏了牙齿，但当时的我却觉得万分美味。那时候的中秋，月圆人圆，年幼的我、年幼的弟弟，以及年轻的父母，在不大不小的院子里赏月聊天，生活尽管清贫但却幸福，日子尽管拮据但却满足。如今，父母年纪也慢慢大了，我也有了自己的家庭，回忆着以前年幼的幸福时光，不禁心头一热。是啊！人非草木，哪能感受不到岁月的变迁？今夜月明人尽望，不知秋思落谁家？那连绵的群山，那村头的小溪，那曲折的乡间小路，那熟悉的乡人；那悠悠的故乡情，那扯不断的血脉亲情……那些回不去的时光此刻已是记忆中的片段，可望而不可及。自从离开了故乡，再也没有吃过那么好吃的月饼了，再也没有见过那么明亮的月亮。广州的万家灯火，故乡的月朗星稀广州当然有万家灯火，但却没有故乡的月朗星稀。在这里，似乎见不到月亮。摩天大楼太高，遮住了赏月的视线；霓虹灯的光线太强，掩盖了月亮的光辉；汽车的喇叭太响，扰乱了赏月的思绪。在广州，能看到的是都市的喧嚣，看不到的是故乡的宁静。少年时，我也曾幻想着有一天能远离家乡，闯荡世界，靠着自己的血气和勇气打拼一个崭新的未来。于是，外出求学，定居城市，逐渐远离故乡，疏离亲人。成年后，才发现，当初的仗剑走天涯何其幼稚，只身在外，举目无亲，在寸土寸金的大都市，别说打拼一个崭新的世界，就算找一片遮风挡雨的瓦片都难于上青天。不经意间，当初幻想着仗剑走天涯的英气少年，如今已是孩子他爸。城市化的时代洪流之下，是无数人的背井离乡，是万千游子的思乡之情。中秋月，人共赏中秋夜，夜赏月，月无言，言少年，年轻不懂世事苦，苦尽甘来终自乐。如今的我，远离广州的喧嚣，蛰居海边乡间小镇，尽管生活诸多不便，但却有家人陪伴，偏僻的小镇也有故乡的宁静。人到中年，我终于找到了这辈子最在意的东西，知足了！中秋月圆夜，月圆人更圆。今夜，我们吟唱着“露从今夜白，月是故乡明”这样的诗句，感叹着“今人不见古时月，今月曾照古时人”这样的感慨，思乡之情如潮涌起。故乡尽管回不去，但故乡的明月却一直挂在我们的心头，就像一盏明灯，照亮我们的人生道路，也温暖着我们的这颗游子之心。最后，祝愿各位读者诸君，无论中秋回家与否，都能在心中看到故乡夜空的那轮明月，以及那明月下曾经的身影，再次祝各位中秋节快乐！作者：胡赛萌。自由撰稿人，专注于历史和泛互联网评论。公众号：萌人胡说，微信扫码下方二维码即可关注！
用手机看帖文，请扫一扫。用微信易信等扫描还可以分享至好友和朋友圈。这贴坚持盖楼也挺辛苦，空气污染不会成为人类开发核电的借口吧？反感核电，支持安全环保可再生能源的开发跳转论坛至：╋猫论天下  ├猫眼看人  ├商业创富  ├时局深度  ├经济风云  ├文化散论  ├原创评论  ├中间地带  ├以案说法  ├股市泛舟  ├会员阅读  ├舆情观察  ├史海钩沉╋生活资讯  ├杂货讨论  ├健康社会  ├家长里短  ├吃喝玩乐  ├职场生涯  ├咱们女人  ├家有宝宝  ├消费观察  ├房产家居  ├车友评车  ├猫眼鉴宝╋影音娱乐  ├图画人生  ├猫影无忌  ├影视评论  ├网络剧场  ├音乐之声  ├网友风采  ├娱乐八卦  ├笑话人生  ├游戏天地╋文化广场  ├菁菁校园  ├甜蜜旅程  ├心灵驿站  ├原创文学  ├汉诗随笔  ├闲话国粹  ├体育观察  ├开心科普  ├IT数码╋地方频道  ├会馆工作讨论区  ├凯迪华南  ├凯迪西南  ├海口会馆  ├珠三角  ├凯迪深圳  ├北京会馆  ├上海会馆  ├河南会馆  ├长三角  ├贵州会馆  ├杭州会馆  ├香港会馆  ├台湾会馆  ├美洲会馆╋凯迪重庆╋站务  ├站务专区  ├企业家园  ├十大美帖  ├视频创作  ├商品发布本站BBS互动社区的文章由网友自行帖上，文责自负，对于网友的贴文本站均未主动予以提供、组织或修改；本站对网友所发布未经确证的商业宣传信息、广告信息、要约、要约邀请、承诺以及其他文字表述的真实性、准确性、合法性等不作任何担保和确认。因此本站对于网友发布的信息内容不承担任何责任，网友间的任何交易行为与本站无涉。任何网络媒体或传统媒体如需刊用转帖转载，必须注明来源及其原创作者。特此声明！发布信息时请注意首先阅读(琼B2-20060022)：2.凯迪网络BBS互动区用户注册及管理条例。谢谢！
转帖4S店内部员工告诉你：涡轮增压和自然吸气，哪个好！发动机许多朋友在买车购车时，相信都不可避免的碰到过是买涡轮增压（一般车尾都带T）或者自然吸气（车尾带L）发动机问题，而T和L的争议，一直也为人所热论，笔者也难分真假，尽管当下低排量涡轮发动机确实是发动机发展的大方向，但仍然无法做到彻底的代替自然吸气发动机，因为T和L确实各自有无法取代的优势所在，下面笔者带大家简单了解涡轮增压T以及自然吸气L的各自优劣。让大家面临这类问题不在一头雾水。发动机早初期的轿车的发动机进气方式大多使用的都是自然吸气的构造，是指在不借助其他外界力量或增压器的作用下，仅仅依靠地球的大气压使空气压入燃烧室，其优点是加速等更为平滑，所以自然吸气的发动机在动力上会稍稍逊色与涡轮增压发动机。而自然吸气过高的发动机转速也会有害于燃油的经济性。而在汽车的养护这一方面，自然吸气发动机却优于涡轮增压，属于故障率较低，较为方便的，其简单的结构大大的减少了其修理的花费，对机油质量的要求也不高。而涡轮增压发动机在进气方式的表现上是指通过涡轮来实现增大进气量，从而达到提升动力的要求，当一台车加装涡轮增压后功率甚至可以增加百分之四十五以上，而油耗上却又不比自然吸气类的发动机高到哪里去，较为经济，简单来讲就是提升了汽油的使用率以及大幅降低了汽车尾气的排放量。而其主要的缺点就是复杂的结构以及较高的维护费用。发动机
环卫工先动手打人了？？？？？？我看你是在造谣吧！人家管你是不是教授喃！不对就谴责！遇到火气大的，当地就动手！哈哈哈哈，莫非这两个被群众围殴的，也是教授？殴打环卫工两男子被路人狂扁这段1分35秒的视频前几秒处显示，两名年轻男子在一个公交站牌下和一位女环卫工发生冲突。一名男子拽着环卫工人，另外一名戴着墨镜的男子对女环卫工拳打脚踢，环卫工具散落在地上。几秒后，路人大声喝止并迅速围上去，拉开被打的女环卫工。视频中传来几个中年男子的声音，要逮住殴打环卫工的男子。这两名男子想趁乱离开，却被女环卫工牢牢抱住。此时围上来的人越来越多，在众人的围堵下，打人男子“妥协”，戴墨镜的男子不停向众人道歉，“我错了，我错了……”大家对他的道歉并不买账，几名围观者气愤不过，对其“以牙还牙”。不少人要求他们对环卫工下跪致歉。在视频结尾处，两名男子衣冠不整地站起来后，可以看到面部出血。热心的网友注意到，视频背景中一广告牌出现“郑州”字样。此外，有网友说，从视频中的人的口音也可以判断事发地为郑州。【环卫工】我劝他们不要贴小广告却被殴打两次13日下午，河南商报记者经过多方联系获悉，此事事发地为郑州市花园北路邵庄路东的一个公交站牌处，事发时间为4月8日下午1点50分左右，被打环卫工是国基路北林路环卫所环卫工冯女士。冯女士说，当天她在日常巡查中发现，两个骑电动车的年轻人在路边树上和公交站牌上贴小广告，她当即上前劝阻两名男子不要乱贴小广告，谁知，两名年轻人非但不听劝阻，还对她辱骂并殴打。“他们一共两次殴打了她，网上视频记录的是年轻人第二次殴打环卫工人的过程。”冯女士的一名同事说，第一次殴打后，两名男子骑车就跑，被打抱不平者截住了。让人意外的是，被截下的这两名男子，不但没有对环卫工道歉，反而继续殴打环卫工人。这下彻底激发了路人的愤怒，有人“以牙还牙”，也有人向110指挥中心报警求助。随后，柳林派出所邵庄警务室民警出警，对殴打环卫工的肇事者进行了控制，并将两名男子带回派出所进行进一步的处理。不少目击者踊跃前往警务室去作证。【网友】殴打环卫工活该被打视频发出后，不少网友留言：殴打环卫工，活该被打！网友“熊胆川贝”表示：这俩小伙子怎么可以对一个环卫工人动粗？欺负弱者不是一个男儿所为。网友“老马”说，殴打环卫工，活该被打。网友“小李白”说，遇到这样的事，就应该拔刀相助，不要让辛苦的环卫工受委屈。此外，还有网友表示，殴打环卫工不好，不过也不赞成这样以暴制暴的行为。13日下午，河南商报记者联系到郑州市政建设管理有限公司清扫公司相关负责人。“事发后，我们第一时间到达现场，配合公安机关调查。”该负责人说，随后又陪护受伤的环卫工人到医院进行检查，除左手大拇指有轻微挫伤外无其他问题。据悉，目前双方已协调解决完毕，环卫部门也已安排冯女士调休回家静养，待身体完全恢复后再上岗作业。
当地时间10月1日晚，美国拉斯维加斯一音乐节现场发生枪击案，已造成59人死亡、527人受伤。警方对袭击者所在房间进行了调查，发现枪手系精心策划，在房间内外都架设了录像机，对警方行动了如指掌。另外，枪手自主改造了武器，能在10秒钟内发射90枪。目前，枪手的同居女友成破案关键，消息人士称其已启程前往美国。凶手尸体照片曝光据悉，警方仍在试图查明枪手帕多克的动机，帕多克的女伴已从菲律宾启程返回美国协助调查。枪手所在的酒店房间照片也被曝光。从曝光的现场照片可见帕多克躺在地上，身边放满了许多枪械。隆巴多表示，截止目前，59名遇难者中只有三人的身份未被证实。据《每日邮报》曝光的现场照片可以看到，帕多克的尸体躺在地上，旁边堆满了枪支和弹夹。此外，枪手使用的凶器也被曝光。该批枪械中包括AR15、AK47半自动步枪等，另有两支经合法改装的半自动步枪，每分钟可射出400至800发子弹。案发当时，32层酒店发生了什么据CNN报导，当退休人员帕多克上周四在曼德勒湾度假酒店（MandalayBayHotel）进入他预订的32楼酒店套房时，没有任何迹象显示出他有不寻常的地方。据拉斯维加斯大都会警察局长隆巴多（JosephLombardo）描述，帕多克预订的酒店32135房间，是一间可以欣赏到拉斯维加斯大道景色的大型套房。而根据现场找到的各种武器判断，帕多克此前精心策划了这起大屠杀很长时间。隆巴多说：“帕多克从10点08分开始开枪，枪声一直维持了9分钟。”帕多克从这间套房窗口，可清楚地看到“91号公路收获节”（案发现场），这是一个为期三天的乡村音乐盛事，在距离凶手居住酒店大约400码地带的一个露天场地举行。内华达州众议院议员提图斯（DinaTitus）告诉CNN，酒店打扫人员表示，在帕多克居住的两房间套房内“看不到任何（可疑）迹象”。提图斯表示，拉斯维加斯大都会警局警长法苏洛（ToddFasulo）说，在套房内有23支枪，还有锤子，帕多克把这个武器库很好地隐藏起来。隆巴多星期一告诉记者，这些天，枪手将至少10个手提箱带入套房内。当局相信他是自己把武器带到酒店的，但当局没有提供具体细节。根据调查，帕多克把两支枪装在三角架上，透过打破的窗户向地面扫射。他事前还在走廊上安装了摄像头，因而对警方到达后的行动了如指掌。案发时，当枪手打出第一轮枪弹后，赶到现场的第一反应人员意识到，枪声是从高处射击到人群中的。CNN获得的一段录音显示，一名赶到现场的人员高喊：“子弹是从一个窗口发射出来的。”随后，现场救援人员的注意力开始转向曼德勒湾酒店，该酒店距离音乐节人群数百英尺远。（凶手从酒店窗口向外射击）CNN执法分析师洛蒂克（ArtRoddick）表示，他对枪手的攻击策划感到震惊。洛蒂克表示，从高处射击总是枪手想要的，“如果我们有一些他站在曼德勒海湾酒店的视频，并试图找出哪个房间令他拥有最好的视觉优势，我不会感到惊讶”。他说：“你可以看到这些窗户有两个破洞，一个在前面，一个在角落里，这给了他（枪手）两个不同的角度来开枪，这也是这个计划的一部分。”洛蒂克解释说，有客人们住在帕多克周围的房间里，这意味着警察不可能从地面向帕多克开火回击。无论如何，在枪击发生后，警方必须进入酒店，向射手的狙击地点发动进攻。隆巴多说：“有六名警务人员组成的小组在讨论安全情况并获得情报后上了（酒店）电梯。”“他们检查每一楼层，直到他们找到他们认为是正确房间的地方。”隆巴多说。录音显示，一名救援人员说：“我在曼德勒湾31楼，我可以听到自动枪支开火的声音来自高一层楼，在我们这层楼的上一层。”隆巴多说，随后他们（警方）靠近房间，但枪手开始向他们开枪，他们不得不退后。随后特警部队开始回击。拉斯维加斯大都会警察局下属主管麦克马希尔（KevinMcMahill）说：“一旦第一反应人员将这个人（枪手）隔离在这两个房间，我们的特警队就会使用爆炸物进入（房间）。”在录音中，一名特警人员说：“我们需要向这个（门）开枪，看看是否有任何类型的回应，看他（枪手）是否在这里，或者他搬到别的地方。”当特警进入房间时，发现射手已经死亡，显然是饮弹自尽。隆巴多表示，警方认为，帕多克在特警进入房间之前“自杀”。枪手改造枪支每分钟可发射数百发子弹据悉，警方共在帕多克房间内找到了23支步枪，据“Boston25”曝光的现场照片显示，其中两把为AR-15半自动步枪。除了AR15及AK47，警方同时搜获4支DanielDefenseM4型步枪及3支FN15型步枪，另有一支手枪，步枪口径由.223至.308不等。此外，帕多克改装至少2支半自动半枪末端的肩托（bumpstock），利用步枪的后助力将射速大大提升，堪比全自动步枪。另有报道指，帕多克藏有军用级突击步枪。AR15及AK47等步枪均为民用版的半自动步枪，每扣一次扳机只能发射一颗子弹，但枪手如加装肩托，便可转变成具连环快发的全自动步枪效果，每分钟可发射数百发子弹。纽约时报分析事发现场录音发现，帕多克在10秒钟内发射约90枪，与全自动步枪可在7秒发射98枪比较，凶嫌可能改造他的枪枝，加装每秒发射多次的设备，或使用撞火等配件增加击发速度。这两项改造都不受美国国家枪械法案管制。NBC执法分析专家卡瓦诺(JimCavanaugh)表示，帕多克在酒店32楼开枪，没有任何阻挡，为狙击手的最佳位置，可从容向音乐会现场约2万2000人开枪扫射。也有专家指出，从高处向密集人群射击，就算不瞄准也会出现这种大屠杀般的结果。根据调查，帕多克把两支枪装在三角架上，透过打破的窗户向地面扫射。他事前还在走廊安装了摄像头，因而对警方到达后的行动了如指掌。警方在枪击案发生后，在帕多克位于内华达州梅斯基特（Mesquite）和雷诺（Reno）的两个住所里，共搜出19支枪、炸药、几千发子弹和一些电子装置。在帕多克的车内，警方还找到了用于制造炸弹的硝酸铵（AmmoniumNitrate）。警方研判，帕多克用超过10个箱子将这些武器运入酒店。拉斯维加斯都会区警察局助理警长法苏洛表示：“我们在曼德勒海湾酒店找回了23支枪，在帕多克梅斯基特的家中找到19支枪。”法苏洛说，“我想要强调我们认为帕多克是唯一应对这一穷凶极恶的行径负责的人。我们注意到在媒体以及社交媒体上有传言说有不止一名袭击者。我们没有信息或证据支持这一推测或传言。我们认为只有一名枪手，就是帕多克。”枪手曾汇款10万美元女友成破案关键据美媒报道，凶手行凶前一周，曾汇款10万美元到同居女友的老家菲律宾，而目前他的女友人在海外，成了案情找到突破口的关键。（帕多克和女友在聚会上）案发至今，凶手的犯案动机仍然成谜，警方期望凶手62岁的同居女友协助调查人员查明真相。据了解，其女友是菲律宾裔澳洲人，在澳洲居住20年。约20年前，丈夫过世后她移居美国，在拉斯维加斯赌城工作，之后便跟枪手在内华达州梅斯基特（Mesquite）同居。住在澳洲的丹利两名姐妹受访时表示，丹利指帕多克声称为她找到便宜机票，然后将对方送往菲律宾，估计可能是不希望丹利会阻止自己。其中一人指出，丹利根本不知自己会出国，同样感到震惊。不过她们表示在某程度上要感谢帕多克，因为丹利或因此幸免于难，更指丹利深爱帕多克。有关帕多克的动机，她们指在现阶段的调查中根本难以拼凑出来，或者只有丹利可以协助了解。丹利的两名姐妹更指出，若果丹利当时人在美国，可能惨剧便不会发生。（姐妹指丹利（左二）深爱帕多克（右一）。）据有关报道，帕多克生前据报跟丹利在拉斯维加斯东北145公里的梅斯基特同居，关系暧昧不清。当地一间星巴克咖啡店有职员认得这对熟客，指帕多克对丹利态度差劣，经常当众羞辱女方更令职员印象深刻。梅斯基特维尔京河赌场（VirginRiverCasino）的星巴克是两人经常光顾的咖啡店，该店管理人门多萨（EsperanzaMendoza）记得男的往往点大杯装朱古力泡沫咖啡、女的总是喝焦糖浓缩泡沫咖啡。门多萨指帕多克斥责丹利的情况经常发生，每当丹利要求用帕多克的赌客证积分换取咖啡时，帕多克就会怒目瞪着她，说：“你不用取我的赌场卡。我给你买咖啡，就如我给你付钱一样。”之后，“她往往只会轻说一声‘明白’，然后缩到他身后”。两人究竟是怎样的关系，可想而知。本来，枪手的女友也被列为重要嫌疑人，但因有不在场证明而解除嫌疑，事发当时她并不在美国。而据最新消息，有消息人士称，其女友已经离开菲律宾启程前往美国。疑点重重，凶手动机仍不明当特警闯入帕多克房间时，他已经自杀身亡。随着此人身份逐渐揭开，人们心里的谜团却越来越大：他究竟为何下此毒手？目前调查人员仍未弄清帕多克作案的动机。眼下，美国警方一方面抽丝剥茧分析拉斯维加斯枪击案凶手帕多克的生活轨迹，另一方面则把重点放在最为可疑的一点上：他是如何处理自己的钱财？据美国ABC新闻报道，帕多克最近的财务交易，成为调查人员了解其个人及背后行凶动机的关键。而除了这笔钱之后，调查人员还发现帕多克在近几周内以及近3年内有200多起可疑钱财交易活动。（帕多克在内华达州麦斯奎特市的私宅）据办案的高级执法人员透露，在拉斯维加斯的赌场里，帕多克过去几周内赌博的金额至少达到16万美元。近几周内，帕多克共有16笔现金交易报告（CTR）。美国财政部和国税局要求赌场必须上报任何一起“单日内金额超过1万美元”的赌场交易，不论是现金流入还是流出。但目前还无法得知帕多克究竟是赢钱还是输钱。而在过去的3年间，帕多克有超过200多起交易活动，尤其是赌场内的大额交易。这些报告的数量足以显示：对帕多克来说，使用大笔钱来赌博就如家常便饭一般。警方目前正围绕这些可疑交易进行调查。帕多克的弟弟艾瑞克称，帕多克最近一次就在老虎机上赢了4万美元，“这就是他的玩法”。不过艾瑞克表示，他并不清楚哥哥是否在赌博上欠下债务。（麦斯奎特市老年社区）帕多克是退休会计师，生活富足，据其弟弟埃里克表示，帕多克曾从多州的物业中赚到了数百万美元。帕多克亲人透露，帕多克会进行高额赌博，他可以在赌博中瞬间致富，如他曾在赌场上赢得25万美金。帕多克内华达州住所当地警方称，帕多克从未进入他们的视野，甚至他都没有接过交通罚单。不过警方在帕多克的酒店房间内找到了一台电脑，目前正在试图调查其上网记录，希望能获得更多信息。帕多克的弟弟说，他的哥哥没有宗教信仰，也没有任何政治取向。帕多克的62岁女朋友丹利案发时正在国外，警方将在她回国后，向她问话。尽管极端组织ISIS宣称，对枪击案负责，并表示袭击者是组织的一名成员，不过FBI官员表示，目前没有证据显示，帕多克同任何国际武装或恐怖组织有关联。而另一名官员则表示，帕多克有精神问题。
就因为一个还没谱消息日本人说“中国输不起”环球网2017年10月05日20:30原标题：一个还没谱儿的消息，就让日本人急着说“中国输不起”！“日刊体育”报道：中国乒超联赛将日本选手排除在外，平野等人取消参战资格。日本《日刊体育》5日刊发让日本乒乓球界异常堵心的消息，宣称作为世界乒乓球最高水平联赛的中国乒超联赛将不再允许日本选手参赛。原定参加10月份开始的乒超赛季的日本乒乓国手平野美宇（17岁）和石川佳纯（24岁）也被突然“排除”在外。“日刊体育”题为：中国乒超联赛将日本选手排除在外，平野等人取消参战资格。《日刊体育》称，10月4日，中国方面向日本协会表达了拒绝参赛的意思。尽管中国乒超联赛声称将会拒绝所有外国选手参加中国乒超联赛，但日方消息人士愤怒表示，这只是障眼法，主要针对的是日本选手。该报道说，为此，日本乒乓球协会准备了紧急对策，首先为女队雇佣两名中国高水平的陪练，此外，准备让石川、平野等国家队队员参加国内的男子联赛，锻炼技术。日媒承认福原爱等日本选手在中国乒超联赛“修练”之后实力大增。报道说，在中国乒超联赛“修行”的选手，成绩和实力都会突飞猛进。最为鲜明的例子就是中国国内家喻户晓的福原爱。而去年首次在中国乒超联赛“修行”的平野美宇经过一系列的训练，成绩突飞猛进，并连续多次击败中国顶级乒乓球选手，并且在今年1月份的全日本乒乓球大赛中夺冠。日本将举办2020年东京奥运会主。《日刊体育》认为，“平野冲击”给中国带来的震动非常巨大。中国乒协开始注意到以平野为代表的日本选手迅速崛起，而谈论将日本人排除中国乒超联赛的声音随之渐起。毕竟东京奥运会上的“金牌只有一个”。而对日本选手的“禁令”在2020年东京奥运会开幕之前都不会解禁。日本共同社认为，日本选手无法参加“中国乒乓球俱乐部超级联赛”，此举可能是在警惕强化实力的日本选手。针对日媒报道，中国相关机构并未予以证实。十分抱歉，环环（ID：huanqiu-com）也没能得到确切消息。但此消息在日本互联网上已引发关注。日本网友自诩背后原因是“中国害怕日本选手”，“中国气量小”，“中国输不起”。国家虽大，气量可不怎么样。对于中国人而言，有人气的日本实力选手不会招致他们的不满，而且减少与崭露头角的平野美宇的对战切磋机会，这对中国乒乓球界而言存在显然不利，面子真的那么重要吗？如果报道属实的话，中国离大国之路还很遥远啊！自己赢不了，就想着把日本选手赶出去。国内互联网上，“国乒不养狼了”也成了媒体笔下的“重磅消息”，网友对此亦多非议。可是，这消息尚未被证实啊……
中国人民大学的学术风格可以归纳为“经世致用”人大80年：实事求是的大学之路《中国新闻周刊》记者钱炜9月13日，中国人民大学体育馆，来自各院系的2017级新生代表，在校合唱团的带领下唱起了充满革命战争年代气息的《陕北公学校歌》：“努力！努力！争当国防教育的模范，努力！努力！锻炼成抗战的骨干。我们忠于民族解放事业，我们献身于新社会的建设；昂首看那边，胜利就在前面。”在这些年轻学子平时佩戴的耳机里，也许很少传出这样昂扬的旋律，不过，从此时此刻开始的若干年里，他们在这里将慢慢地被“嵌入”这所名校的红色基因。走进人大东门，就能看到一块巨石兀立，上刻毛泽东的手书“实事求是”四个大字。这里是全长约9公里的中关村大街的中间处。北望这条大街的尽头，东西两侧分别是前身为清末京师大学堂的北京大学，和用庚子赔款建立的“留美预备学校”为基础发展而来的清华大学。供图：中国人民大学人大与清华、北大在地理上的分布，似乎在回应着中国近现代高等教育发展的历史脉络：一边是受西方坚船利炮与现代科技冲击而建立的北洋大学堂、京师大学堂、南洋大学等一批新式教育机构；另一边是中国共产党在革命年代创办的抗日军政大学、陕北公学、鲁迅艺术学院等红色学校。几十年来，两大源流的汇聚与发展，形成了今天中国高等教育的完整体系，而中国人民大学正是那条红色脉络的集大成者。如果用当下流行的大学评价标准――院士数量、科研经费、ESI学科排名等等来衡量，人大也许很难在这些评比中胜出。不过，中国人民大学在教育部的学科评估中有9个一级学科排名第一，这样的实力在全国高校的人文社科领域首屈一指。在上个世纪50年代，《人民日报》对北京四所顶尖大学的排序是――“人北清师”。9月23日，人大建校80周年前夕，校长刘伟表示，在中国共产党的领导下，以中国人民大学前身陕北公学为代表的高等教育，为建设中国特色高等教育事业做出了具有特殊意义的探索，对三大命题作出了历史回应：一是中国共产党独立创办的具有红色基因的高校能不能建成“中国特色、世界一流”的大学；二是在中国这样一个发展中国家能不能建成“中国特色、世界一流”的大学；三是以人文社会科学为主的高校能不能建成“中国特色、世界一流”的大学。这三大命题更是有待深入实践创造性探索的命题，必须树立坚定的自信。差点儿建在国外陈志军的母亲是华北大学的学生，人大建校后就留校工作，是人大劳动人事学院的退休老教授。因此，陈志军从小就是在人大校园里长大的。如今已旅居美国30多年的他通过越洋电话接受《中国新闻周刊》采访，他说，人大的前身陕北公学，并不像外界想象的那样，是共产党自己开设的面向党内的培训班，而是一所在当时的国民政府正式注册过的正规学校。“本来要叫陕北大学，但在此之前已经有了一所抗日军政大学。国民政府认为，在陕甘宁边区不需要办那么多所高校，因此，中共高层将其改名为陕北公学。”根据人大党史系副教授耿化敏的研究，在当时，延安是中共中央与陕甘宁边区政府所在地，被视作革命灯塔、民主乐园。时任中组部部长陈云提出“广招天下士”，要同国民党“抢夺”知识分子。去延安、上陕公，是当时进步青年的首选项。因此，1937年成立的陕北公学，实际上是一所统一战线学校。在当时的形势下，系统地开展大学教育显然并不现实。因此，陕公的教学以政治与国防教育为主。人大党史系的创始人何干之，在那时就开始讲授中国问题、中国革命运动史、统一战线、三民主义研究等课程。人大社会与人口学院常务副院长冯仕政回忆说，人大的社会学研究最早可上溯到陕北公学时期。陕公曾设有社会学系，后来调整了教学计划，不分专业，但仍保有社会科学概论这门课。对于陕公的办学目的，毛泽东曾这样说，“要造就一大批人。这些人是革命的先锋队，这些人具有政治远见……这些人不是狂妄分子，也不是风头主义者，而是脚踏实地富于实际精神的人们。”这段话也成为后来人大校训“实事求是”的最好注脚。据统计，在1937~1941年间，陕北公学共培养了上万名抗战干部。陕北公学后来被并入华北联合大学，后又联合北方大学，成立了华北大学。中国人民大学便是在华北大学主体的基础上成立起来的。“在首都北京的西郊，坐落着新中国第一所新型大学――中国人民大学……”时隔50多年，陈志军还记得这段广播词。坐过火车的人都知道，所有进京的列车在快到站的时候，车厢广播都会介绍北京概况。在陈志军小时候，这段广播词的最后一段内容，就是介绍中国人民大学。在他的回忆中，通过这一细节，可以看出当时人大的地位。中国人民大学的成立是经当时中苏两国最高领导人商讨后拍板决定的。1949年6月底至8月中旬，以刘少奇为团长的中共中央代表团秘密访问苏联。在《关于向苏联学习党和国家建设经验的问题给联共（布）中央斯大林的信》中，他们谈及建立新中国的八个问题，其中的第三个问题即“我们想请苏联为中国的建设管理人才办一所专门学校”，主要开设“工业、商业、银行、法律、教育等系”。斯大林对此表示：“这是好事，有困难，但可以办。”后经反复磋商，决定“中国大学不设在阿尔马达（即今哈萨克斯坦的阿拉木图）而设在北平，由苏联派教授”。8月7日，毛泽东复电同意建校方案。这个差点儿就“建在中国境外的中国大学”，就是现在位于北京中关村大街上的中国人民大学。最初的选址是在北京东城区铁狮子胡同1号。1950年10月3日，中国人民大学在这里举行了开学典礼，刘少奇、朱德等众多国家领导人出席。刘少奇发言中的一句话，为人大的地位与作用定了调：中国人民大学“是我们中国第一个办起来的新式的大学……中国将来的许多大学都要学习我们中国人民大学的经验，按照中国人民大学的样子来办立其他的大学。”这一天后来就成为人大校庆纪念日。什么叫“中国人民大学的样子”？人大校史研究室副主任陈伟杰解释说，简单地说，就是学习苏联的大学模式。苏联兴办高等教育的思路，是按照国家建设的需要，把原有的专业划分成若干具体的专业，以学院为组织教学科研工作的基本单位，强调学院的能动性和自主性。与欧美大学注重“通识教育”、培养“通才”不同，苏联模式以培养专门人才为目标，注重专业分科。根据中苏两国之前的约定，由苏联援助中国建立人民大学。从1950年到1957年，人大先后聘请了98名苏联专家，是全国聘请苏联专家人数最多的高校。在这种情形下，中国人民大学的办学模式，从专业设置、人才培养、师资培训、教材编写到科学研究，几乎都是在苏联专家的指导下，参照苏联模式建立起来的。因此可以说，苏联专家奠定了中国人民大学学科建设的基础。人大建校初期，就以培养“专才”为目标，所设学科都是与国民经济建设需求联系非常紧密的人文与社会科学学科。比如，学校最先设置的大学本科专业有经济系、经济计划系、财政信用借贷系、贸易系、合作社系、工厂管理系、法律系和外交系，后来又增设了国民经济计划、农业经济等专业。此外，人大还设有专修班，包括经济计划、财政信用借贷等班。随后，又开设了中共党史和马列主义理论方面的专业。这些专业都是当时中国社会主义建设最急需人才的领域，也是最需要向苏联学习的专业。白求恩大夫为陕北公学的同学们作报告。供图中国人民大学由于人大的特殊出身，它成了中国文科高等教育的“工作母机”。在当时，法律、贸易、工业经济、档案、党史等15个以上的系或专业为新中国首设，35个以上的研究生专业也是首设。法律系作为1949年后中国第一个正规法学高等教育机构，在创办初期就帮助北大法律系、复旦法律系和北京政法学院等第一批院校培养师资、提供教材和教案；马克思主义基础理论教研室以培养师资、派人支援等各种方式，为其他高校设立相关教研机构提供支持。据1980年代的统计，在当时全国高校近30个哲学系中，有26个系的系主任是中国人民大学哲学系的毕业生。“建设中国人民大学培养万千建国干部”，这条标语出现在一张人大老照片里。据调查，当时中国的知识分子仅有200万名，仅占全国总人口的0.37％，与新政权建设的迫切需求远不相称。因此，中央政府创办人民大学最迫切、最重要的动机，就是培养各行业尤其是经济领域的建设管理人才。为适应这一庞大的需求，仅有本科生与研究生教育是不够的，人大还开设了多种层次与类型的函授班与夜校等，这也成为改革开放之后中国成人高等教育的发端。据统计，在1949~1966年的17年间，全国毕业研究生总数为16397人，而人大一校就为国家输送各类研究生共5133名，占全国总数的近三分之一。另一个角度的观察则是，根据2003年发表于《当代学生》杂志上的一篇文章，在人大的十几万毕业生中，副部级以上干部有300多人，厅级干部高达2000余人。然而很快，国内接连不断的政治运动就波及人大。到1973年，人大遭受了撤校的灭顶之灾。所幸，当时的副校长郭影秋富有远见，提出要求：中国人民大学的学科建制不能打乱，要按学科、系别分到各校。北京市委接受了此项意见。于是，学校2000多名教职工陆续被分到北京大学、北京师范大学、北京经济学院等单位工作。得益于这种成建制分配的做法，人大的整体实力才没有遭到致命打击，为“文革”结束后的迅速复校奠定了基础。在“文革”结束、人大复校后，邓小平关于人大的指示是，“人民大学是要办的，主要培养财贸、经济管理和马列主义理论工作者。”“第二党校”人大又被称为“第二党校”，如今，这个“绰号”的来源已难以考证。很多人认为，早在“文革”之前，民间便已有这一说法。这不仅因为人大的校训“实事求是”与中央党校一致，更因为人大有很多“红色院系与专业”。其中包括马克思主义学院、中共党史系、科学社会主义与国际共产运动学科……说起自己的专业，党史系副教授、《何干之传》一书的作者耿化敏用了一个词――“大熊猫级”来说明它的特殊性与重要性。说它特殊，是因为这是一个非常小众的专业，在1978年之前，全国只有人民大学一所高校有此专业。直到今天，全国也就只有人大、湘潭大学、延安大学、井冈山大学与广西民族大学5所高校在本科生中设有党史系。说它重要，是因为要理解今天的中国，必须了解中国共产党；要了解中国共产党，就必须知道它的过去。华北联合大学的同学在街头表演“捉特务”。供图：中国人民大学“人细如豆，眼大如箕”，被人戏称为“大书呆子”的何干之，一生充满传奇。他身为华侨之子，后成长为进步青年，在上海亭子间里做左翼“文化人”，又被中共一封电报调至黄土高原上当政治理论教员。在陕北公学时期，他被毛泽东相中为理论秘书的人选，却因自己更爱啃书本搞学问而留在了学校。在中国人民大学校史上，何干之是自陕公建校时就一直教书的老教授，他和陕公学员胡华一起，建立了人大党史系。在何干之与胡华的年代，党史课是大学里最受欢迎的课程，学党史是一种潮流。据耿化敏的研究，1950年，何干之应邀到北京大学作《新民主主义论》报告，听者十分入迷，如痴如醉。那时的学生们在上政治理论课的时候没有缺课的现象。这是因为，共产党领导建立了新中国，马列主义是共产党的指导理论，因此老师和学生都很愿意去了解和学习党的历史与理论。华北联合大学的篮球优胜队。供图：中国人民大学人大首批一级教授、清史学家戴逸曾回忆自己在1949年之前第一次听胡华讲课时的情景：“我虽然是北京大学历史系的学生，却从来没有听说过中国共产党的历史……胡华同志给我们讲授中共党史……他的课程内容丰富、条理清晰、语言生动、分析史实精辟而深刻，讲课带着充沛的革命感情……他讲课至激动处，往往声泪俱下，满座动容，成千青年的心灵被课程内容深深地打动。”戴逸表示，他听了胡华的课，深深为这位年轻的革命老师所折服，“那时他还只有27岁”。在何干之的主持下，人大在全国率先开设中国革命史课程，创建了中国革命史教研室，即党史系的前身。何干之主编的《中国现代革命史讲义》于1954年出版，经修订再版，共累计发行200多万册，先后译成英、俄、越南等7国文字出版，是当时影响最大的高校中共党史专业教材。耿化敏指出，中国革命史课程的开设无疑是中国共产党在高等院校巩固马克思主义指导思想地位的举措。凭借建国初期马克思主义因指导中国革命取得胜利带来的理论魅力和中共的强大治理能力，中国革命史课程被成功地纳入高校必修课程，这一点是国民党政权无法做到的。除了率先建立党史系，在全国高校中，人大也最先在各个系科中开设马列主义基础（后改设科学社会主义与国际共运史）、政治经济学等专业课。同时，学校还设有马列主义夜大学和夜校、马列主义研究班。服务于马列主义研究的《教学与研究》是人大创办的第一本学术期刊，曾是毛泽东经常翻阅的读物。1957年，毛泽东因看了《教学与研究》上的一篇文章，专门邀请人大哲学系教师、作家王小波之父王方名与黄顺基去中南海，与金岳霖、冯友兰等学术大家一起进行了6个多小时的长谈。人大首批一级教授、中国特色社会主义理论专家周新城曾表示，对马克思主义“真学、真信、真用”，是人民大学的一个传统。在他上学的1950年代，人大就强调阅读马列主义原著，要求学生不看二手材料，不去道听途说，比如经济系的学生要学《资本论》原著，人手一套，“就我来说，当时至少可以背出来《资本论》第一卷，说一句话我马上能告诉你在第几页。”华北联合大学的从事教育工作十周年纪念章。供图：中国人民大学9月13日，95岁的邬沧萍出席了人大2017级的开学典礼。身为1950年代从美国学成归国的“白专”型人才，他非常庆幸自己被分在了中国人民大学，否则，他后来就不可能开创中国人口学的研究。这位满头白发的老者精神矍铄，在接受《中国新闻周刊》采访时他说，自己当年作为海归，在人大校方的组织下认真学习过马列主义原著，深深感到马克思主义哲学是非常高明的哲学思想。“马克思主义是关于人类自由解放的学说，我研究人口学、老年学，就是为了人类的自由解放。它的基本原理与哲学基础就像是望远镜，指导着我的研究。”华北大学幼儿园的孩子在刷牙。供图：中国人民大学人大哲学研究班1962届毕业生胡福明是《实践是检验真理的唯一标准》一文的主要作者。这篇文章于1978年在《光明日报》一经发表，就掀起了一场真理标准问题的大讨论，为后来的十一届三中全会做了思想先导。胡福明表示，“我在中国人民大学学马克思主义主要有两点。一是真信，也就是真正相信马克思主义是科学的思想体系和理论体系；二是真学，就是学马克思主义，是把它作为自己的世界观、方法论，作为自己的思想武器来学的，不是作为吃饭的饭碗、谋利的工具来学的。”华北大学工学院的学生在做实验。供图：中国人民大学改革开放后，人大的一些传统专业一度受到了冷落。1993年，学校停止了科学社会主义、国际共运、马克思主义基础、国民经济计划学等一批专业的招生，同时新设了房地产经营与管理、税收等应用型专业。这些做法甚至引起了国际媒体的关注。英国《金融时报》以“中国学生从马克思主义转向商业”为题，报道了此事。当时的国务委员李铁映在回答美国《新闻周刊》记者提问时则表示，“人民大学的教学改革不是削弱马克思主义理论，而是使马克思主义理论教育与经济建设结合得更加紧密，更加贴近生活，更具时代感。”华北大学的人物速写课。供图：中国人民大学在当时国家要实现现代化的急迫心情下，“科教兴国”战略被提出，“重理轻文”一度成为社会的潮流，人大也难逃这种大环境的影响。据《使命――中国人民大学的世纪传奇》一书记录，在1978～2000年间，人大所获得的公共财政投入，加起来总共不到20亿元，还不够修一条20公里长的高速公路，更不及一些兄弟院校的“零花钱”。在教育部直属高校中，人大曾经拥有“两个最小”：人大的人均教学设施面积最小，教师人均住房面积最小。听课路上的华北大学学生队伍。供图：中国人民大学据耿化敏介绍，党史系在上世纪90年代也曾遭遇过招生困难，但在新世纪之后，尤其是2008年以来，在国家加强和改进党史党建学科建设的背景下，党史系的发展又步入了新的阶段。在人大研究马克思主义政治经济学的重镇经济学院，中断过一段时间之后，如今，该院的本科生们又重新读起了《资本论》。合唱中的陕北公学学员。供图中国人民大学“接地气”1951年，邬沧萍和妻子带着刚满一岁的儿子坐了半个月的轮船，从美国回到中国，辗转被分在中国人民大学。他在美国拿到的学位是MBA，这个在今天非常时髦的专业在当时却完全没有用武之地。因此，邬沧萍只好用他曾学过的统计学知识，在学校里教统计。那时候，全国的社会学、心理学等一些学科都被取消了，人大里有一些民国时期的社会学家，都改行教经济、法学等课程。这批人里最有名的是费孝通的老师吴景超，还有在民国时期做了《定县社会概况调查》的李景汉。这些名家再加上海归派的邬沧萍等人，就成了人大人口学与社会学研究的开创者。95岁高龄的邬沧萍。摄影本刊记者董洁旭邬沧萍在美国读书时就发现，1936年是当时中国有记录可查的经济状况最好的一年，但人均收入只有36美元――同年美国的这项指标是2000多美元，相差近60倍。他由此认为，中国要想发展，就应该解决人口问题。但当他回到中国后，却发现中国受苏联的影响，认为人口多、增长快，是社会主义优越性的体现。在1950年代，包括吴景超、李景汉在内的一些学者曾提出中国的人口太多了，他们都无一例外地遭到了批判，其中最著名的，就是当时的北大校长马寅初。对于人口问题，国内从此万马齐喑。1971年，中国恢复了在联合国的合法席位，准备参加3年后的世界第三次人口会议。邬沧萍回忆说，当时的各个政府机关与人民大学的联系很密切且相互非常信任，人大有一批老师曾在1953年就参加过全国第一次人口普查，因此，当国家计委需要组织一个团队来研究人口问题时，第一个想到的就是找人大。在人大教师刘铮的领导下，成立了一个主要由人大老师组成的人口研究班子。当时大部分老师只会俄语，由于邬沧萍的英语好，他就被调来做一些翻译与研究工作。世界第三次人口会议结束后，其他老师都回到了原系，出于之前的兴趣，邬沧萍决定留下来继续研究人口。在相关政府部门的支持下，他和刘铮一起，于1974年在人大成立了人口理论研究所。如今，邬沧萍感叹说，如果不是因为人大当时的身份与地位，他们就不可能在那个政治气氛依然很敏感的年代，有机会接触和研究人口学。在人口学学科建立起来后，人大的另一位“大咖”开始将目光转向社会学，这就是当时的哲学系教师郑杭生。社会学可分为源自孔德的西方社会学与马克思主义社会学两大流派。在自己原先的马克思主义哲学研究基础上，郑杭生提出了“社会运行论”。他曾表示，“我一直倡导社会学研究既要有前沿意识，也要有草根精神，所谓草根精神的重要方面，就是要‘接地气’。马克思主义社会学也是如此，要接历史中国、现实中国和中国立场观点的‘地气’。”对此，郑杭生的弟子、人大社会与人口学院常务副院长冯仕政自嘲地说，相比兄弟院校的社会学研究，可能我们显得比较“土”。但这是从郑杭生开始就一直强调的，人大的社会学研究要面向中国的实际问题，而不是整天追捧国外的新理论、新流派。起初，郑杭生也遭到过别人的质疑，被认为是政治投机，但随着世事变迁，整个学界如今都越来越重视本土化。很多人开始认识到：用西方理论来解释当前中国的社会问题是乏力的，跟着西方走没有用。冯仕政进一步解释说，比如，中国政府治理中经常出现的项目制，即以项目的形式来配置资源，还有运动式治理，这些现象在西方没有这么普遍，简单套用西方理论是不行的。在具体研究方法上，中国也有自己的特殊性。比如，城乡的抽样调查，西方的人口均质性很强，而中国的城乡差别比较大，样本怎么配？怎么分组？都无法直接套用国外的做法。此外，中国还有大量漂在城市的农村人口，如果在做农村人口的抽样调查时对此因素不作考虑，往往根本找不着人，或者找到的永远都是老人和孩子。郑杭生有很强的学术影响力。1996年，当时主管意识形态的北京市委书记李志坚给郑杭生来信，询问他对“社会转型”的理解。郑杭生从社会学角度解释了这一概念，此后，“社会转型”才成为公共舆论空间中可以被正式使用的说法。社会科学研究要面向中国实际，邬沧萍也是这样做的。1979年，面对中国人口的增长形势，邬沧萍等三人向国务院写了《对控制我国人口增长的五点建议》，引起了官方重视。紧接着，邬沧萍与刘铮又在《人民日报》上发表《人口非控制不可》的文章。这是自马寅初被批判以来，学术界第一次公开发表有关人口问题的文章。对控制人口的具体策略，邬沧萍提出“一对夫妇只生一个孩子，坚决杜绝生三个孩子”，也就是说，平均下来每对夫妇1.5个孩子。如今，他解释说，“当时，我看过国外最新的人口学原著，人家已经开始关注人口老龄化问题。在这一理论的影响下，我认为，只能在一代人的时间内进行人口控制，否则可能会导致中国提前进入老年社会。”然而，邬沧萍的这一建议并未被采纳，决策部门采纳了其他人更为激进的主张：一对夫妇只生一个，并要持续几代人。看到现实如此，邬沧萍清醒地预见到，少子化必将加速中国人口的老龄化。因此，1982年，他又开创了老年学的研究。2017年9月13日，在中国人民大学2017-2018学年开学典礼暨教师节表彰大会上，新生班级学生合唱《陕北公学校歌》。摄影本刊记者董洁旭“人大学派”在国内社会学界，郑杭生以提出“中国特色、中国风格、中国气派”的社会学理论而著称。而人大法学院则直接标榜中国法学的“人大学派”这一提法。该院纪念建院65周年的《中国人民大学法学院学术发展史》一书的序言标题就叫《中国法学界的“人大学派”》。文章指出，人大法学派的学术风格是“求是致用”，其内涵是“立足于中国，具有国际视野，以中国问题的解决为基本学术使命”。由于人大法律系在中国法学界的特殊地位，“人大学派”直接参与了宪法与多部重要法律的起草――许崇德参与了《宪法》的起草与修改；高铭暄全程参与了中国刑法典的历次起草和修订工作；至于《劳动法》《民法》及中国全部知识产权立法等多部法律的制定过程中，都有众多人大法学家的身影。有分析者指出，人大在哲学、宗教学、清史、文艺理论等文科领域居全国一流，其应用类学科也非常齐整，且绝大部分都在全国名列前茅，社会科学的整体实力在全国无与伦比。而在以经济建设为中心的大时代里，人大的经济、管理、法学等热门学科备受追捧。人大教师翟文忠撰文指出，受办学历史影响，中国人民大学的学术风格可以归纳为“经世致用”。这是一种提倡研究当前社会政治、经济等实际问题，要求研究与同时期社会迫切需要联系起来，并从中提出解决重大问题方案的治学方法。人大经济学院党委书记关雪凌表示，人大经济学之所以能够在全国的学科评比中连续三次排名第一，与人大的历史与特殊地位密不可分。经济学院前任院长杨瑞龙记得，1987年当他来人大读博士时，发现满眼都是大师，很多在教科书上才出现的名字，其本人就近在身边。这是因为，在1949年以后，西方经济学在中国不能提了，而人大的政治经济学教研室是研究与讲授马克思主义政治经济学的重镇，编写了全国大学通行的政治经济学教材，培养了大量相关专业的高校师资。“我们常讲，中国人民大学始终奋进在时代前列，与党和国家同呼吸共命运，这并不是一句空话、套话。”杨瑞龙说。早在1950年代，中国马克思主义政治经济学奠基人、人大经济学系主任宋涛就提出，不能照搬苏联教材，要编写适合中国国情的政治经济学教材。美国科罗拉多州大学经济学博士高鸿业因为爱国，1957年毅然归国。当时正值“反右”高潮，没有学校敢要他，宋涛出于爱才之心，将其收至麾下。当时，宋涛认为，搞马克思主义经济学的人和经济学者不能不懂西方经济学，因此，在学习了《资本论》后，高鸿业被允许在人大批判性地讲授西方经济学。他所编写的《西方经济学》后来成为上千万名中国大学生的通用教材。“很多人认为，改革开放之后最早系统讲授西方经济学的是北京大学，其实这是错的，应该是人大。”人大经济系教授方生曾被派到深圳大学帮助建校并担任过副校长，他亲眼目睹了深圳特区的发展。回到人大后，1992年2月23日，方生在《人民日报》头版发表文章《对外开放与利用资本主义》，为对外开放、合理利用外资找到了马克思主义经济学的理论支持。杨瑞龙说，“这篇文章的历史意义并不亚于《实践是检验真理的唯一标准》，方生也和吴敬琏、厉以宁等人一起，被人称为‘改革七贤’中的‘方开放’。”中国人民大学一角。历经80年历史的人民大学，已经形成了自己经世致用的学术风格。摄影本刊记者董洁旭在学术上，宋涛以马克思主义的立场、观点和方法，研究中国社会主义建设时期的实际问题，这奠定了人大经济学家们的整体学术风格。杨瑞龙说，改革开放以后，经济学界都在为中国的经济发展模式寻找理论依据，很多人试图运用西方经济学的理论框架来解释这一切，但是人大的经济学研究者们则认为，完全套用西方经济学理论是行不通的，而照搬马克思主义经济学也会遇到矛盾。因此，他们一直致力于结合两者，面向中国实际，发展出一套可以解释中国过去30年并指导未来的理论。2015年3月12日，时任人大经济学院院长张宇在《人民日报》发表了《为什么西方经济学不能解释中国经济》一文。关雪凌透露说，就在最近，张宇连升两级，上调至中共中央机关刊物《求是》杂志担任副总编。有人认为，这是人大经济学家影响力的又一次有力的证明。即使是在与现实的关系不十分密切的领域，人大学者的目光也始终关注当下，重视与现实有勾连的研究领域。人大的清史研究所是该校一大品牌。进行清史研究，是几代国家领导人的希望。而一直坚持将清史研究落户人大的，是历任人大党委书记、副校长、名誉校长的郭影秋。他既对清史感兴趣，同时也认为研究清史是一件具有责任与使命感的事情。在“文革”期间，他就上书中央，申请成立了学校的清史研究小组。在“文革”后，人大刚刚复校，他就宣布正式确定成立清史研究所。对于进行清史研究的意义，著名清史专家、国家《清史》编纂委员会主任戴逸曾解释说，编纂清史不仅有重大的学术价值，而且有很强的现实意义。清朝灭亡至今仅一百年，离我们时间最近、对现实生活影响最大，和当前的政治经济军事外交等各个方面息息相关。要了解和掌握中国国情，根据中国国情来建设有特色的社会主义，非对清朝历史进行深入研究不可。2017年9月23日，教育部发布了“双一流”名单，人大入选A类一流大学建设高校名单；该校的哲学、理论经济学、法学、社会学等14个一级学科则入选了一流学科建设名单。尽管曾经的“人北清师”的格局并未重现，但在经历过波折、彷徨与重兴之后，中国人民大学，这所由中国共产党亲手创办的高等院校，正在新的形势下回归红色血统、中国学派与历史使命之路。（本文参考了《求是园名家自述》的部分资料）
原创尔虞我诈的政变是怎样被包装成正能量的?    一次最高层峰会上，吃着海参鲍鱼，喝着拉菲茅台，半醉半酣中，尧志满意得地问出一句话：“诸位给我个建议，等我退休后，谁能接替我的帝位，继承我的事业？”    大臣放齐谄媚着说：“当然是大公子丹朱了，他聪明好学、明白事理，群众基础牢固，承位后必能将您的事业发扬光大。”    尧面含笑意，摇着头说：“我这个儿子性格顽皮，好胜心太强，恐怕不合适吧！”    所有父亲听到外人夸奖自己儿子后，都会有这样的正常反应：言辞间似贬实褒，是在鼓励周围进一步赞誉，几次谦逊后，最后乐呵呵地总结：“即然大家都错看这小子了，那就暂时把他定为接班人。你们这些作长辈们的可得多给他教诲，不能纵容他啊。哈哈哈！”    然后在一片恭维声中，君臣间对帝位传承预案达成共识，其乐融融地结束这次意见征询。    但尧等了好长时间，没有等到预想中七嘴八舌的谀词，他逐一看去，大臣们品酒的品酒，嚼菜的嚼菜，都很专注，没有要答腔的意思。    他心中隐隐有些不安，借着酒意，带点赌气地问：“还有谁可以继承我的帝位？”    一个声音响了起来：“我推举共工。他工作能力出众，业绩有目共睹；又平易近人，口碑很好，完全可以胜任帝位。”    尧面色大变。他这个帝位从始祖黄帝传来，已至五代，从来是父死子继，兄终及弟，帝位从未旁落。传位不过是他家的私事，询问臣子，不过是表示谦逊之意，是在走一个可有可无的程序。虽然他嘴边常挂着民主选举、德者居位的口头禅，也是为了让高大形象增添磊落开明的光彩。    难道这些在官场浸淫一生的老油条们，真把他伟大的谦虚当作真的来对待了？    他循声望去，讲话是欢兜，眼光与他相遇，毫无闪避。目光移向共工，共工正襟危坐，泰然自若。扫向群臣，群臣个个恍若不闻，专注于海鲜美酒。    尧气往上涌，我70多年的帝王的修行，岂能让你们挤兑得下不了台？他端坐而起，环视四周，拿出帝王的威仪，冷冷地说：“共工的演讲能力是一流的，可未必心口如一，表面恭敬不能代表内心的真诚，我个人认为不能用。”    一片沉寂，没人反对，也无人附合。    难道大臣们有备而来，私下里结成了同盟？凭他多年的经验，在这种突如其来的危机面前，不能心浮气躁，必须稳住阵角。他决定转变话题，把杀机四伏的紧张局面先缓和下来。    他把目光转向最亲近的四岳：“四岳啊，现在洪水滔天，百姓家毁人亡，不能安居乐业，朝中有谁能把洪水治理好？”    四岳还没有开口，大臣们却七嘴八舌地开了腔，而且是众口一辞：“治理洪水只能是鲧了，他家几代人都是水利学专家，除了他，谁还敢挑战这副重担啊！”    尧的脸色越来越难看了，欢兜、共工和鲧都是学有专长的精英，三方惺惺相惜、互为支持，在朝中向来恃才骄傲物、目中无人。他本来是想让儿子丹朱挑起治水重任的，未料事态又向不利于他的方向发展了。    如果把治水这一重大工程交付给鲧，三方勾结起来，完全可以跟他分庭抗礼了。他急切地有些失态地说：“鲧刚愎自用，巩怕不能胜任的。”    大臣们没有一个吱声，对他的话报以沉默。尧脑中一阵晕炫，他悲哀地想：到底年事高了，言出法从的威风不复当年。难道数代基业，要毁于他之手吗？难道是几个大臣私下勾通串连，不动声色地在看他笑话，逼他识趣地交出手中的大权。    他嘴唇哆嗦着，无助地看着四岳，不知该如何收场。    僵持了好一会，关键时刻还是四岳给他解了围，说：“即然都看好鲧，你就让他试试吧，如果治理不好洪水，还可以把他撤掉，另选贤能。”    尧回到家，召来了四岳，说：“我在位70年，老了、也累了，准备退休，你们四位谁能接替？”    四岳急忙推辞：“我们对您忠心耿耿、天日可鉴，你千万别折杀了我们。欢兜鲧和共工这三个人，仗着胸中有点墨水，学历高，向来目中无人，他们跟你挑战，妄想夺权是以不自量力、以卵击石，你千万别跟他们一般见识。”    尧痛心地说：“可是他们站在了道德制高点上，对我进行逼宫，我怎样才能体面地粉碎他们的阴谋呢？”    四岳说：“朝中大臣都落入他们的思维定式里不能自拨，只能从民间选择有魄力的贤能之士，让他来整顿朝纲，维护您的尊严，打击他们的猖狂进攻了。”    ”    尧眉头一扬：“你们找到了合适人选？”    四岳说：我们给您物色了民间一个高人，他名叫舜，有胆识、有眼光、有手段，处理纠纷雷厉风行、立杆见影。    他是冀州一个黑社会头目，却又与当地官府相处融洽。历山村一带民风彪悍，常为了争夺水源和地界发生群体性械斗；渔雷的渔民们常常为了打鱼的水域大打出手，年年闹出人命；黄河岸的陶器制作基地常有伪劣产品上市，屡禁不绝。这三个地方让当地衙门一愁莫展。可他到任后，下令再有纷争的，不问事头缘由，不查是非曲折，有争议的地盘，一律收归国有。制陶器的，发现一例劣质产品，终生禁止这一行业。经过几次没收归公后，吊销执照后，再也没有争田夺地、抢争水域的现象了，陶器生产合格率达到了百分之百。这三地一跃成为民风纯朴的道德模范村。    在城镇化建设中，村民赖在村田里不肯进城，他接手之个难题后，招集一帮混混，通过停水断电、扔蝎子，放毒气，打闷棍、泼大粪等手段，顺利地让村民交出土地，乖乖进城落户。让新开发经济区，一年变村落，两年成城镇，三年跻身大都市。    如果提拨他入朝，用来对付这三个书呆子，分分钟就能搞定。    尧初听大为兴奋，继而有点担忧：“这么霸气的地痞，我约束不住怎么办？”    四岳：“你放心，他还有个优点：孝敬长辈。他幼年丧母，父亲是瞎子，有个后母和兄弟，相处十分和谐。”    尧眼光一亮：“就是他了！把我两个女儿娥皇和女英嫁给他，送牛羊、被褥做嫁妆。”    舜对尧的赏赐并不满足：“别人出嫁女儿陪送的是宝马和奔驰，你爹只给你几头牛羊，真丢你太祖黄帝的面子。”    娥皇：“你真不懂还是假不懂？一个大国统帅，怎么会在这种事上张扬铺张呢？”    舜讥讽道：“恐怕是没钱吧，听说你爹生活俭朴，住的是茅草屋，椽子连树皮都不刮，喝野菜汤，草根树皮,穿的是粗麻衣，房前荒草有一人高。你嫁给我，算是一步登天了吧。”    女英：“你也算是地方一霸，没想到这么天真。宣传领导生活俭朴的报道，你居然深信不疑？凭这智商是怎么混到现在的？看我这爱玛仕包，抵你两年俸禄；我这波斯猫，一辆玛沙拉蒂都换不到。什么？没听说过这些名字？靠，真土鳖!”    舜一脸的迷惘：“当领袖有这么高的福利？，那他为什么满世界找人接他的班？民间传言，他先后登山越岭的，跟卖保险的一样，找方回、善卷、披衣、许由这几个人，死皮赖脸地要把帝位让给人家，结果热脸贴上了冷屁股，让人家训斥得跟灰孙子似的。”    娥皇咧着嘴：“啥也别说了，跟你这白痴档次差得太悬殊，根本没法勾通。今晚你别在草堆里打滚了，躺到我这席梦思床垫上，盖上Frette皇室贵族四件套，跟我们姐妹俩来个双飞，就明白什么是猪的生活，什么是人的享受了。”    一晚上的齐人之福，让舜三观大变：原来还挺得瑟的，以为我这收保护费的黑社会头子的日子是人间至乐，现在才明白生活的真谛。我不能再这样坠落了，我要积极进步，进入庙堂最高层！    娥皇说：“别以为当了驸马就能平步青云。朝廷选拔人才有着严格的程序，你只有凭自己的努力才能合理合法地进入中央决策层。现在中央弘扬的主旋律是孝道，如果你在这方面多下点功夫，多动动脑子，整出点惊世骇俗的亮点，挠到了社会舆论的G点，引起高层的关注，再让老头子做点功夫，被朝廷征辟、破格录用，火箭提升就是顺理成章的了。”    舜大喜：“不就是搞个行为艺术吗？这是我强项。”    他苦思一夜，琢磨出了一个炒作方案，经两位夫人审核后，把这个行动计划讲给了全家，因为这场表演需要全家人的通力协作。    讲述完剧情，他做了家庭总动员：“你们想进入上流社会，过奢侈生活吗？最快捷的方法就是牺牲你们的声誉，帮我塑造高大伟岸的形象。朝廷需要一个纯洁无暇的孝子。开明通达的父母，其乐融融的家庭不适合孝子的生长。我的目标是“父母虐我千百遍，我待后母如初恋的”纯孝狂人。只有丧心病狂的父亲，愚昧偏执的后母，穷凶极恶的兄弟才能让我的事迹感人肺腑大放异彩，在众多的孝子秀中脱颖而出一枝独秀。希望你们积极配合，扮演好恶贯满盈的角色，让我们的家庭一步登天，进入上流社会。”    父亲瞽叟直摇头：“我是个残障人士，双眼摸黑，生活都不能自理，全家都靠你挣钱养活，根本没害你的动机，这个剧本在逻辑上存在着不能回避的BOG。演得再好也没人相信的。”    舜说：“你只管把戏演好就行了，至于作案动机，不劳你费心，观众会为我们设想出无数个的。”    在一个风和日丽的中午，一场大戏按策划上演了。    舜沿着梯子爬上房顶去修补，七岁的弟弟象按照剧情抽走了梯子，瞽叟在屋周围浇上了汽油，后母扬着手中的打火机，大声叮嘱着：“我可要点火了，你谨慎着点，万一出个闪失，我可不守着你爹这瞎老头。你就是跌个半残，我也立马带着象改嫁！”    舜扬了扬手中的斗笠：“放心吧，我准备了两个，双保险，还特意加宽加大加固的。”    大火燃烧起来了，舜从容不迫地擎着两付斗笠，象鸟一要从屋顶一跃而下，在火光映射下，他面含微笑，没有一丝怨忿之情。    这段视频通过娥皇和女英的微信传得沸沸扬扬，各大网站纷纷列为头条转载，充满煸情的解说，配以耸人听闻的标头，街头巷尾都被舜的纯孝故事感动得泣不成声。    但两位夫人提醒舜：不要沉浸在成功之中，网络热点持续不超过七天，要维持焦点热度，必须再接再励、趁热打铁，爆个更大的彩头，才能掀起涛天巨浪，让舆论倒逼高层表态。    舜一拍大腿：头几天村民发现了一个地下溶洞，我正打算开发成旅游景点，正好把两事并联起来，一举两得。这次我把剧场从房顶转换到了井下。我是这样安排的：我在井底正挖着一口十几米深的水井，快完工的时候，父亲和后母突然凶性大发，石头泥土兜头而落，想将我活埋在井底。我临危不惧，象穿山甲一样在侧壁挖了一条通道，无意中竟然打通了这个地下溶洞。洞中钟乳石林立，在灯光下熠熠生辉。我逃出生天后，并没有怪罪他们，反而感谢他们给我提供了一个机会，让埋藏在地下的庄丽景观重见天日。    这景点被开发出来后，就成了我智慧过人、机灵百变、体魄强健、技能超人、苍天眷顾、福星高照的铁证。几千年后的子孙会在这个遗址上缅怀仰慕。    二位夫人齐声夸赞：天才的构思！牛逼了得！在这场戏里，你临难不惧，百折不挠，智计百出，天命攸归，各种因素都具备了，想不火都难啊。这戏演成功了，你能当之无愧地位列24孝之首，道德文化鼻祖的形象将垂训万世！    舜带着全家勘查了现场，讲解了剧情。    后母发话了：舜啊，你风光无限的背后，可是我们爷仨的斑斑泪痕啊。有多少不明真相的群众拎着板砖拿着刀斧在我们家门口转悠，我们一出门就会尸骨无存，而且连凶手都找不着。你得保证我们的生命安全啊。    舜安慰说：放心吧，这是我们全家最后一次联袂出演了，经过这场演出，我们一家将会飞黄腾达，远走高飞的。    瞽叟一如既往地摇头：这口井打的，离我们家百十多里路，洗衣做饭方便吗？我一瞎子跑这么老远来活埋你，这嫌疑犯当得，也太露骨了吧。    舜不以为然地：成大事者不拘小节，只要大方向正确，谁在乎这点细枝末节的。    舜的这次策划行动获得了空前成功。一家三人企图活埋儿子的奇闻，强烈刺激了世人的神经；地下溶洞的开发，一次次强化着舜的沉着机智、大智大勇的形象。    排山倒海的舆情汇集成一个共识，不容置疑地指向有关部门：这种大仁大义的孝子，如果埋没民间，是有关部门的严重失职；综合了人类各种优秀品质的舜，如果进入不了七常委行列，全华夏人民是绝不答应的。    响应群众的呼声，舜一步登天，进入了尧的决策层。    他住进了金璧辉煌的宫殿，吃着全生态纯绿色食品特供，接受着奴仆们细致入微的照顾。由衷地感喟：还是为人民服务好啊，怨不得从黄帝到尧，一连五世了，虽然都高调声称一切权力属于人民，可最终也没落入外姓手中。    他没忘记自己的使命，作为尧的嫡系，他的任务是稳固尧族大权，放逐反对势力。    但他并没有立即对共工势力发起攻击。而是先慢慢培植自己的力量。他先是提拨高阳氏富有才德的子孙八人，称为八恺；又选用高辛氏的八个子弟，号称八元。又对朝中号称四大恶人的：浑沌、穷奇、
德国天主教合唱团揭近600宗性侵虐待事件    德国南部巴伐利亚州里根斯堡的天主教合唱团7年前发生性侵丑闻，调查报告在周二发表。报告指过去近五十年间，发生近600宗性侵及虐待事件，逾500名男童受害。    传出大规模性侵丑闻的合唱团是有1000年历史的里根斯堡大教堂合唱团，负责调查的律师韦伯（UlrichWeber）表示，报告披露了67宗性侵案件，以及500宗暴力虐待的事件。有受害者表示，在合唱团的时期为人生中最黑暗的时刻，他们活在恐惧、暴力及无助之中。49名加害者的身份已被认出，由于事件发生年代久远，所以他们不会遭起诉。    韦伯透露，他在2016年调查时发现有231宗个案，翌年再发现逾200宗个案。不少受害人事后均哑忍。天主教前教宗本笃十六世的兄长格奥尔格‧拉青格在1964年至1994年间管理该合唱团，他否认曾发生性侵事件，只承认曾有虐打。    被揭发在1945至1992年间有至少547名成员遭虐待。67宗涉及性侵    律师韦伯（UlrichWeber）昨日公开调查报告。这些案件包括500宗暴力虐待、67宗性侵，共有49名导师和神职人员涉事。他们以训练为由，在合唱团内建立一种「沉默的氛围」，对男童为所欲为，包括掌掴、殴打、强迫一起看色情片并抚摸他们。    有受害人忆述，那时「感觉就像在监牢、地狱和集中营」，暴力是「每日都会遇到的事」，他们感到「暴戾、恐惧、无助和被支配」。报告批评，合唱团为了音乐成就，训练男童的纪律和服从，但用了暴力手段，严重违反儿童的意愿，当中甚至夹杂一些私人动机，希望公开事件可让受害者克服童年阴影。    荣休教宗本笃十六世兄长拉辛格神父（GeorgRatzinger）于1964年至94年间带领这个合唱团。他承认曾掌掴成员，但强调这是当时常见的教育方式。韦伯相信拉辛格对孩子受虐应知情，但未有正视或制止。    这宗丑闻始自2010年，170名受害者揭露儿时遭神父性侵和虐待的经历，其后更多人现身说法，当局于前年责成韦伯撰写报告，事件已重挫教廷声誉。里根斯堡教区已同意本年底前向受害人赔偿每人5,000至2万欧元（45,178至18万港元）。    美联社
据披露，9月份汽车行业的大众汽车、通用汽车等几大车企接连宣布，对部分产品进行召回。半个月内，几大车企召回汽车数量的总和达760多万辆；加上长安福特、华晨宝马等多家车企此前也宣布召回部分车辆，这次汽车气囊安全事件在中国共涉及30多家整车企业，涉及车辆2000万辆左右，被认为是有史以来短时间内最大数量的汽车召回和涉及最多的汽车生产厂商。造成此次汽车安全气囊安全隐患缘于日本高田公司生产的未带干燥剂的硝酸铵气体发生器安装于上述部分车辆的驾驶席或副驾驶席，在气囊展开时，这些气体发生器可能发生异常破损，导致碎片飞出，伤及车内人员，存在安全隐患。据检测，从劣质的气囊弹射出碎片状的金属，犹如割喉刀，直接刺向假人的面部、颈部。另据专家指出，高田气囊的气体发生器里面装的是不稳定的硝酸铵助燃剂，在高温高湿的情况下，使得硝酸铵的介质发生了变化，从原来的片状变成了粉末状，从而在爆炸的过程中，产生了更大的爆炸当量，使得气体发生器的壳体发生了破裂，直接威胁驾驶者及车内人员的生命安全。汽车安全气囊就是驾驶汽车者在车辆事故或车祸发生时保障生命安全的最后一道屏障，如果连这最后一道障碍都出了问题，那么会让汽车驾驶者很感无助和担忧，甚至是恐惧。而且，此次高田公司生产的问题安全气囊竟这么堂而皇之地走进这么多家汽车生产厂商、竟然大面积地使用这么长时间，让所有购买汽车家庭颇感疑惑的问题太多：首先，这么多汽车生产厂商都有自己的安全检验机构，在使用高田公司安全气囊难道都不进行安全检验，竟然相信高田汽车公司安全气囊质量过关？其次，高田公司尽管是一个悠久的生产安全气囊的公司，但在近年间不断曝出有问题安全气囊的新闻，且造成了不少驾驶者伤亡事件，这些都是舆论媒体公开曝光的案例，难道这些汽车生产厂商都没看到（听到）新闻？再次，国内监督汽车生产厂商生产的汽车时，有不少政府监督机构及协会组织，这些监督机构和协会组织难道在监督汽车安全气囊方面都只是一个摆设，没有起到实质性作用？显然，造成高田公司问题安全气囊能够长期混迹于洗车生产厂商的原因是多方面的：一是汽车生产厂商过于迷信所谓的世界一流企业安全气囊质量，对其检验失之于宽；或者唯利是图，生产图简单，节约检验成本，在安全气囊检验上打马虎眼，根本不把汽车购买者的生命安全当回事。二是高田公司明知自己安全气囊有问题，仍然向各汽车生产厂商供货，这不止于是谋财害命，更是扰乱整个汽车安全气囊生产的生态，败坏汽车安全气囊生产的形象和声誉。尤其，这些问题安气囊能大行其道，除了被高田公司本身生产金字招牌的形象所迷惑外，不排除高田公司为推广安全气囊对这些汽车生产厂商的暗地利益输送，使其问题安全气囊得以长时间、大面积使用于各汽车生产厂商。三是各类监督机构及行业协会组织集体没有发挥作用，在于监督检验流于形式，或囿于某种利益，睁只眼闭只眼，没有从根本上堵塞安全隐患的漏洞。由此，避免汽车安全气囊再出问题，防止类似高田公司的问题安全气囊再得以顺利走进各类汽车生产厂商，必须多管齐下进行整治：一是不能仅止于招回了事，对涉事的高田公司及有关汽车生产厂商进行重罚；对购买问题安全气囊汽车的消费者更不能仅止于更换安全气囊了事，而是应该给予加倍的经济赔偿，以慰消费者心气。二是对各类担负安全气囊检验的政府监督机构或行业协会给予严厉处罚，除了罚款之外，对相关责任人给予行政降级或撤职处分，情节严重者应追究刑事责任；并在舆论媒体向广大消费者公开道歉，以抚慰消费的情绪。三是对无论是什么样的企业生产的有关汽车安全问题的产品，都不能过于相信其所有品质信誉，都应进行相应检验或测试，消除有可能存在的一切隐患。
摘要杀了杨玄感后，杨广长出了一口气。接下来开始秋后算账。这一清算可了不得，一个著名人物就此隆重登场。他，就是后来的唐高祖李渊。杨广认为时任弘化郡留守的元弘嗣与杨玄感在造反一事上有莫大关系，需要缉拿，于是派李渊前往。李渊顺利完成任务后就接任了弘化郡留守一职，并统辖关右十三郡全部军队。说起李渊和杨广这二位，关系可不只是君臣这么简单。两人的外公是同一个人西魏名将独孤信，两人的母亲在家中一个排行老四，一个排行老七。从这个角度看，两人算是嫡亲的表兄弟；但是李渊的一个外甥女又是杨广的妃子，这样说来，李渊又算是杨广的舅舅总之，不管怎么算，李渊都属于高干一类。经历了杨玄感的叛变，杨广对于亲戚故旧都不怎么放心，对李渊也是如此。他唯恐李渊变成杨玄感第二。所以，不久就找了个借口把李渊又调回到自己身边。李渊知道杨广不放心自己，只好寻思着想个办法，好躲过灾祸。怎么办？装疯？算了，像孙膑那样把狗屎当糖吃想想都觉得恶心，而且也犯不着，万一杨广觉得养个疯子亲戚没必要提前砍了就更惨了。要么天天在家种菜浇花？也不行，刘备用过这招，容易被看穿，而且从当时曹操的反应来看似乎也没见到什么效果。那还有什么办法呢？对了，杨广怕我造反，造反之人必定是胸怀大志，广结人心的！我只需往相反的方向发展不就行了？于是我们很快就见到了这样一个李渊：整天沉溺于酒色，收受贿赂，只认钱不认人，俨然一副浪荡公子哥的颓废模样！李渊想对了。杨广听到探子的回报后，大喜，对这位表兄弟兼舅舅暂且放下心来。李渊也很高兴，好吃好喝外加收钱就能躲过杀身之祸，真是凭空掉下来的便宜事。好么，哥儿俩来了个双赢。大业十年（614年），暂时取得国内（大部分地区）安定的杨广决定继续自己未完成的事业第三次亲征高句丽。这回情况更糟。还没等出发士兵们就纷纷开始逃亡，即使采取最严厉的军事手段制裁也不见效果。征发的各郡军队有不少超过规定期限很久也没能到达指定地点。隋军无论从战斗力还是兵力角度看都已大不如前。可是对手高句丽的情况也好不到哪里去。连年的战争已经把这个资源匮乏的弹丸小国拖得疲惫不堪，根本无力应对隋朝大军的又一次进攻。于是，最高领导人高元先生便派遣使节来到隋军帐下请求投降。为了表示诚意，还把前两次叛逃高句丽的隋朝大臣捆成粽子，送交隋军处置。这回不费一兵一卒就征服了高句丽。杨广总算是狠狠地出了一口胸中的恶气，虚荣心得到了极大的满足。条件么，不谈了，只要尔等日后乖乖听话就成。心满意足的杨广带着高句丽使节和抓回来的叛徒们回到首都，祭告太庙和祖先。面对烽烟四起的国内局势，杨广只是漫不经心地责成有关部门和地方政府负责镇压，就赶着去当驴友去了。这回他的目的地是江都（扬州）。做驴友固然重要，但另外还有一件事情也很重要。当时东突厥不断骚扰隋朝北方，边境地区也时常爆发农民起义，很是不太平。杨广虽然贪玩，但边疆的局势还是引起了他相当的重视。是时候摆平北方边境了。主意已定，接下来就是物色一个能干活的人。话说太原府乃是北都，又是军事重镇，留守一职的最佳人选应该是既要有能力又要绝对忠心。这种人向来难找，乱世中更是凤毛麟角。杨广想破了脑袋，最后作出了决定表兄弟兼舅舅唐国公李渊在军事上也算个人才，且“胸无大志”，还是皇亲国戚，当是最合适的人选。于是便任命他为太原留守，全面负责北方军事事务。经历了杨玄感事件后，杨广也学精了。除了李渊外，同时任命的还有李渊的两个副手王威和高君雅，名为辅佐，实则监视。李渊其人在前面已经简单介绍过了，下面再来八一下李渊的家庭。李渊娶了同为高干的神武公窦毅的女儿为妻，生下了四个赫赫有名的儿子：李建成、李世民、李玄霸和李元吉，其中尤以李世民最为出色（成者王侯败者寇，唐朝的史官敢不这么写吗？更关键的是，还没有找到其他三个比李世民牛X的证据），英勇果断，胆识超常（这两句倒不是拍马屁）。三子李玄霸，《隋唐演义》中又称为李元霸。此人鸡鼻子雷公嘴，浑身长毛对不起，长毛的是孙悟空，李元霸也长毛，却只是东方男性的正常水平。此人长得瘦骨嶙峋，却天生神力；情商低下，桀骜不驯，据说普天之下只听他姐夫柴绍一个人的话。当年校场比武大胜名将宇文成都，被隋炀帝封为赵王（这时候他爹不过是个公爵），一对金锤使得虎虎生威，坐下宝马癞麒麟，在战场上端的是威风凛凛，杀气腾腾！不过这么一位传奇人物却有一个让人瞠目的弱点：害怕打雷。很可惜，上述这些都是小说虚构的，真正的李玄霸在隋大业十年（公元614年）就已去世，年仅十六岁，无子，唐朝初年被追封为卫怀王，并没有在历史上留下多少足迹。要说他的兄弟们，就得从太宗皇帝李世民说起。作为世家公子哥的李世民，并不像其他贵族少爷一样喜爱斗鸡赛马，沉湎于酒肉声乐。而是从一开始便是胸怀天下，立志干一番大事业。眼瞅着隋末天下大乱，群雄四起，握有重兵的他雄心开始膨胀。于是他开始招纳贤士，准备效法项羽、刘邦，在可能的情况下对表叔（表伯父？）隋炀帝杨广来个“彼可取而代之”。当然，这种事他只是偷偷在心里YY了N遍，并没敢和李渊他老人家挑明。李渊所驻守的太原有一座隋炀帝杨广的行宫晋阳宫。《新唐书高祖纪》记载：“高祖留守太原，领晋阳宫监，而所善客裴寂为副监”。也有其他记载说李渊并未出任宫监，裴寂才是晋阳宫宫监。但从常理推断，李渊无论当不当这个宫监都不会去操心这种打扫卫生和物业管理的事，具体负责执行的人应该是裴寂。面临现在的乱世，物业经理裴寂不免内心伤感。寂寞使他和晋阳县令刘文静成为知交，越走越近近到了两人住在一起的地步。作为一个不那么乐观的人，一天裴寂忧伤地对刘文静说：“方今乱世，咱俩一无钱，二无权，遇上个兵荒马乱的，不要说颠沛流离，能不能保住性命都很难说啊！”恰恰刘文静却是个乐观主义者，听了裴寂的这番倾诉，他摇头笑了笑，安慰道：“大势如此，没有人能改变。但有句话不是说么，事在人为，只要我们俩心往一处想，劲往一处使，又何必担心贫穷卑贱！”呵呵，逆境中人的心理总是最真实的：裴寂感受到的是无可奈何的迷茫，刘文静看到的却是危机中孕育的希望。只要能力还在，还在努力，机会总在前方。（文吃青菜的蜗牛）
原创为赌城悲剧喝彩的小粉红离文明其实还很远【新闻背景】当地时间10月1日晚上10点，拉斯维加斯发生美国有史以来最大枪击案。到天佑写此文时，已致59死527伤。消息迅速传到国内，大家一片震惊。对着音乐会观众开枪，太邪恶了！仅仅五分钟，就夺去了59条生命，59个有血有肉能哭能笑的生命。其中，来自田纳西的梅尔顿为掩护妻子希瑟而死亡。希瑟说，“他救了我的命。他抓住我开始跑，我感到他背部中弹。……我想让所有人都知道他是个多么善良、有爱心的人。但现在，我几乎无法呼吸。”一个幸福的家庭顿时解体，一对幸福的恋人顿时阴阳两隔，而这样的悲剧不仅发生在他们之间。这是一个巨大的悲剧，只要是正常的人，没有人不觉得揪心，没有人不对凶手的丧心病狂感到愤怒。说点实话，看到第一时间流传出来的那些视频，听到视频里面的枪声，我整个头皮都发麻了，后背都发冷，不知道那些趴在地上的人能不能逃过这一劫，心真的好痛。我想象不出那些人该有多绝望啊，只能趴在那里，根本就不知道往哪儿跑，往哪儿躲，看着有人倒在自己面前却无能为力，甚至没法去帮他。此时，最大的惊恐，在于枪声大作，自己成为靶子，周围的人不断的中枪倒下.....然而，你却不知道枪手来自何处，该往哪跑.......世界本来不该是这个样子啊？但是，中国人不都是我这样的，不是都像我这样思维，不是像我一样感同身受，还有另外一种动物，他们叫做“小粉红”。我们看看他们是怎么评价此事的？【天佑私人微信号：hulanpangzi19】一，为凶手叫好二，为祖国叫好，谴责美帝看到这些言论，天佑非常地气愤也非常地悲哀。看到他们，我就仿佛看到了当年911时候的自己，因为所谓的民族自豪感而丧失理智。那时的我跟很多国人一样，为恐怖袭击叫好，觉得美国受到袭击是好事。完全没有意识到恐怖主义实际上是人类共同的敌人，他们可以袭击美国，同样也可以袭击我们。当然，后来发生的很多恐袭时间也证明了这一点。想想当年的我，有多么的傻逼，多么的没有人性啊？问题是，经过了这么多年的互联网启蒙，为什么我们这个民族还未开化，我们的青年为什么还是如此充满虚幻的爱国热情。面对悲剧，为什么还是没有悲天悯人之心，还是没有爱，还是充满着莫名其妙的恨？平民受到了袭击，这本来就是一件不幸的事情，就是因为被袭击的是美国，就成了某些人的狂欢？【天佑私人微信号：hulanpangzi19】我很想问问这些“小粉红”，你的民族自豪感就是这么体现的，你们这样幸灾乐祸让沉浸在巨大的悲痛中的美国人怎么看？这就像我在你爸爸的葬礼上哈哈大笑，你会有怎样的感受？退一步说，如果你就在拉斯维加斯音乐会现场，你愿意做无辜的死者中的一员吗？那个时候，你还会像现在一样在键盘上谴责美帝，表达你的爱国情感吗？手无寸铁毫无防备的无辜的生命逝去，你有什么理由为凶手叫好，为邪恶喝彩？当别人遭遇不幸，麻烦“小粉红”不要这样说话，这样的言论不是“爱国”，而是让这个国家形象蒙羞。日本地震时你们说话恶毒，美国遇恐你们兴高采烈，你们真是这个世界上最令人不齿的一个族群。无论是哪国人民，出现这种事，都是不幸的，无辜的生命逝去都是令人悲哀的，此时，你们不该高潮，不该自豪，不该丧心病狂，此时，请忽略政治和国家，请尊重生命和个体。你们老喊着祖国强大了，可为什么智商情商依旧没有多大进步？写到这里，我忽然想起了那个拉斯维加斯现场用身体护着学生的大叔，想起了另一个视频中为保护孩子吸引目标，舍身挡子弹的穿黑上衣的男人，想起了那些自觉地在大街上排队献血的普通美国人......跟他们比，发表上述言论的“小粉红”的灵魂真的是丑陋不堪，因为“小粉红”的存在，让我们清醒地认识到，我们这个国家距离文明真的还有很远很远。“小粉红”们之所以这样的原因大家都明白，就是来自于仇恨教育，关于这点，此文就不深入探讨了。【天佑私人微信号：hulanpangzi19】最后，天佑只想说一句：中国要想融入整个世界，整天像小粉红这样思维是不行的，我们不能被全世界视为另类，我们不能成为别人眼里的“野蛮人”。我们现在与世界之间隔着一条深深的鸿沟，怎样填平？需要我们国人的觉醒，需要爱的教育。GodblessLasVegas.blessAmerica.
转帖毕西西--一个不聪明的女孩的命运毕西西--一个不聪明的女孩的命运2017-2-12作者redbud周四兴奋地喝了两杯咖啡失眠，忘记了自己是不能喝咖啡的，结果失眠整夜没法睡觉。在失眠的几个小时里，我把最近比较热门的新闻里的毕西西的案子的庭审记录从头到尾看了一遍，在威尔士在线上面直播了每天的庭审。威尔士是我到英国的第一站，在那里生活了4年多，多多少少会关照一下那里的新闻。庭审记录看了中文的新闻报道，很多错误的信息。我猜她名字应该是毕茜茜，茜茜公主的意思。但我还是用西西吧，打字方便。其次对这位小姑娘本身的信息和认识实在错误，这是一个温顺的不聪明的甚至找不到自己个性和自我的小姑娘。先说才华和个性。会四国语言就是有名的才女？中文英文法文西班牙文，法文是去法国旅游学了两个月，这姑娘实在是没有其它优点和才华值得拿出来说了。在牛津上过学，但可不是牛津大学，她上的是oxfordtutorialcollege，一家私立中学，但不是那种很有名的私立中学，教学质量如何要打个问号。她是在牛津镇上的一家中文报道说她在卡迪夫大学读书，实际上她上的那所学校叫卡迪夫城市大学，本科和研究生都在那里读的。刻画一下这姑娘的人生旅程，15岁初中毕业，然后到英国私立中学读高中，为啥去不了好的高中，因为好的私立高中也需要跟中国一样竞争和入学考试都很严格。我的一个朋友的孩子在我们当地中学排名第一还进不了我这个城市的私立高中。所以，毕西西只能去一个出钱就可以去的高中。再说读书的事情，这个姑娘不聪明不上进。根据报道，这姑娘的本科和研究生都是在卡迪夫城市大学读的。卡迪夫大学和卡迪夫城市大学完全两个概念。卡迪夫大学是罗素集团24大学之一，排名前20，但卡迪夫城市大学属于新大学，新大学也有好大学，可偏偏这所卡迪夫城市大学是垫底的学校，什么概念，如果英国有130所大学，这所排名128129。这姑娘在这所排名128129的大学读完了本科，还在这里接着读研究生，一般情况下，两种可能，一是她真的喜欢这所大学，另外一种可能是成绩太差，根本申请不到其它的学校，只能继续在这个大学读。很多中国学生愿意继续接着读原来的学校是为了节省学费，但这个姑娘显然不在此列。如果没有什么特殊和意外，一般成绩达到2.1中上的孩子们通常愿意申请到更好的学校去，这姑娘要多么没有上进心或者目标才愿意继续在这样的学校呆着。跟男朋友在一起以后，这个姑娘的自我更是完全退化到没有，学习成绩恶化，然后多门课程不能通过，必须重修整个学年才能拿到学位。最后说说她的个性本身，这个姑娘的具体性格我们不知道，但可以从庭审记录中管窥一斑。首先，她确实多次被殴打，而且是跟这个男朋友在一起后不久就开始被打，她跟男朋友属于一见钟情型，见面之后不久就搬到一起同居，属于在人际关系当中随和型。多个证人的描述中，她的性格被定义为甜美温顺。她在被打后不报警，害怕被朋友发现，甚至跟自己的亲弟弟都不敢说，要用浓厚的化妆品来掩盖自己脸上被打的淤青，去医院就医时候，说是自己不小心跌倒了才伤到了脸骨。她的身上旧伤加新伤几十处。然后看看她在这段关系当中的表现，她很有钱，替这个男朋友出了一切费用，还买了一辆车给他。他的男友约旦的弟弟的女朋友这样形容西西，钱在她那里算不得什么，她替他付所有的费用。这样完全付出换来天天被打。这属于在人际关系中完全讨好付出型的性格。甚至还可以进一步推断，毕西西的妈妈性格跟她类似。是什么样的家庭和成长经历才导致了这样的性格？基本上一个女孩子恋爱的时候是她原生家庭中性格的映射，可以推断，毕西西有一个缺爱父爱的童年。她在家中几乎不受关注，她的安静和沉默，以及平平凡凡的才华性格和长相，注定了她的不受重视，父亲的忙碌更是让西西缺乏对于男人的认识。她是有个弟弟，但弟弟比她出色比她受关注和重视多了，而且弟弟比她聪明。所以她对于男人的认识有限的可怜。这样的女孩如果能够得到父亲的一点关注，甚至像父亲那样的男性的关注，会拼命付出全部来获得关爱。这样的女孩，只要有合适的她认为的人喜欢，会在人际关系当中全部付出。无论她的交往对象多么垃圾，别人看得到，她看不到。毕西西的悲剧在于她遇到了一个控制狂和暴力狂的综合体，所以她无法摆脱。如果她不聪明，但性格桀骜不驯，她可以反抗，如果她性格温顺但聪明，还会自救。但她被打到最后，已经没有希望了。她不是没有想到过分手，想分手过3次都没有成功，最终悲剧发生。说说她的家庭，这么有钱没有人教给他如何分辨男人的品质。我奇怪的是她的父亲，在她死后为什么还是那么沉默。如果他真的也没有做过什么，新闻出来以后还要继续去否认这是自己的女儿。稍微用点心就不难发现，毕西西的家庭和网上的报道基本吻合，遗传上也无法出卖他们长相类似。这样公开去否认，多半还是为了面子和自己的公司。这样，这个孩子确实缺乏被爱再一步被证实。毕西西令我想起很多在英国接触到的富家天真女生，有钱又不聪明的女生，如果再漂亮些，人生太容易像浮萍一样飘来飘去，她们大多婚姻恋爱不幸福，倒不如平凡些。或者努力地去上进再加上独立，能够摆脱自己被摆布的命运。
归国葛博士,可晓法律呼？作者：冰剑穿心昨天，一个消息劲爆网络。陕西科技大学的一个从海外引进的博士痛打垃圾清运工，将垃圾清运工打得血流满面。原来，是一个女垃圾清运工在清运垃圾的时候不小心挡了路，于是遭到海归博士的毒打。从现场照片上，我们看出，垃圾清运工停车的位置正好在另一辆别克旁边，而且靠左，不能不说垃圾清运工停车作业时没有让开通行的道路是有一定责任的。但是，这也不是博士和他同行女性打人的理由。正常的，你可以要求清洁工先行移开车辆，或者你等她把垃圾清理干净再通行。从现场上看，垃圾很少，应该用不上两分钟就能搞定，你等等又能怎么样？（华商报）教授打人而且打的头破血流，按理说这就是个社会治安的纠纷了，派出所依据伤者的伤情鉴定作出处罚依据。可惜据说这博士的助力对派出所说“他是农村出身，在美国和日本待了几年才回国，不了解国情才打人的。”原以为，出国留学都是高素质人才，即使不是高素质，起码也是德才兼备了吧，否则这大学是如何上的，不知道日本有没有法律。在日本留学几年，就不知道中国有法律了，不知道中国现在是依法治国，看来打人的缘由也挺滑稽的。既然不了解国情，何必搬出自己出身中国农村，看来这教授，这博士打人不认错也罢，竟然也装出一副委屈，表现出弱势群体，以祈求法律宽恕，真是有点滑天下之大稽了，派出所如果凭此马马虎虎断案，那就不等于为虎作伥了吗？据说还有个奇葩理由就是：“打人者是陕西科技大学才聘请回来的教授，是个博士，有关方面刚给他投资了个1000万的项目”。言下之意这是国家的重点引进人才，而且承担着1000万的科研项目。其实在法律面前，无论你是铁帽子王，还是平头老百姓法律的准尺只有一把。不可能因为你是教授（大学），博士，海归，就可以网开一面。不过由此可以看出，这博士之所以出手不凡，那是因为仗着自己是博士，是海归，总是有点高人一等的傲慢，哪里还想到打人是违法的行为呢？人家是搬运垃圾的，那必定就是人群中的垃圾，也就有了被挨打的理由？看来当今的年轻知识分子，是否该思考一下了。据说这老师最后也是意识到自己的错误，写了悔过书。其实为人师表，谨言慎行，是师者的师范作用。如果一个社会，连教授（老师）的垂范者也想用拳头解决问题，看来我们法制还是有许多问题需要我们思考。此贴已经被作者于20171068:26:30编辑过
用手机看帖文，请扫一扫。用微信易信等扫描还可以分享至好友和朋友圈。即使是泰国这种比较富裕的小国家，最终也只能以10亿美元购买了3艘S26T潜艇.------------------优惠,三艘便宜2000万.唉呀，十几亿人有几百万奴隶主在外面花天酒地摆阔很正常嘛，不正常的是当着奴隶却不知自己是奴隶居然为奴隶主的阔气感到自嚎。唉呀，十几亿人有几百万奴隶主在外面花天酒地摆阔很正常嘛，不正常的是当着奴隶却不知自己是奴隶居然为奴隶主的阔气感到自嚎。跳转论坛至：╋猫论天下  ├猫眼看人  ├商业创富  ├时局深度  ├经济风云  ├文化散论  ├原创评论  ├中间地带  ├以案说法  ├股市泛舟  ├会员阅读  ├舆情观察  ├史海钩沉╋生活资讯  ├杂货讨论  ├健康社会  ├家长里短  ├吃喝玩乐  ├职场生涯  ├咱们女人  ├家有宝宝  ├消费观察  ├房产家居  ├车友评车  ├猫眼鉴宝╋影音娱乐  ├图画人生  ├猫影无忌  ├影视评论  ├网络剧场  ├音乐之声  ├网友风采  ├娱乐八卦  ├笑话人生  ├游戏天地╋文化广场  ├菁菁校园  ├甜蜜旅程  ├心灵驿站  ├原创文学  ├汉诗随笔  ├闲话国粹  ├体育观察  ├开心科普  ├IT数码╋地方频道  ├会馆工作讨论区  ├凯迪华南  ├凯迪西南  ├海口会馆  ├珠三角  ├凯迪深圳  ├北京会馆  ├上海会馆  ├河南会馆  ├长三角  ├贵州会馆  ├杭州会馆  ├香港会馆  ├台湾会馆  ├美洲会馆╋凯迪重庆╋站务  ├站务专区  ├企业家园  ├十大美帖  ├视频创作  ├商品发布本站BBS互动社区的文章由网友自行帖上，文责自负，对于网友的贴文本站均未主动予以提供、组织或修改；本站对网友所发布未经确证的商业宣传信息、广告信息、要约、要约邀请、承诺以及其他文字表述的真实性、准确性、合法性等不作任何担保和确认。因此本站对于网友发布的信息内容不承担任何责任，网友间的任何交易行为与本站无涉。任何网络媒体或传统媒体如需刊用转帖转载，必须注明来源及其原创作者。特此声明！发布信息时请注意首先阅读(琼B2-20060022)：2.凯迪网络BBS互动区用户注册及管理条例。谢谢！
对照美国45任总统选举，有人认为选出来“最不靠谱”的川普是美国民主制度的失败，我却觉得这正体现了美国民主制度的优越。    试想：在80%左右媒体都“黑”川普的前提下，他一路过关斩将，艰难胜出，最终就职，权力和平移交，这本身就说明了民主选举的程序是透明公开、公正平等的，没有暗箱操作，各位参选者“愿赌服输”。    2017年1月20日总统就职仪式当天，首都华盛顿13条街就发生了抗议性的“暴乱”，第二天开始，又举行了声势浩大的女权游行，游行很快就蔓延到全美各地，波及全球，妇女们纷纷走上街头示威抗议川普“歧视女性”。到目前为止，美国各地已经举行了408次妇女游行，其他国家有168次，游行主题已经演变成为了一场破纪录的“推进性别平等”的世界性活动。    但是，至今，没有听说任何人被抓，更不说美国媒体整天的针对川普的批评报道。    看看，“最不靠谱”的川普身为总统，他这样表态：欢迎大家批评，这正体现了美国精神。    这就是合理制度的优越之处，将权力关进了笼子，随时随地接受广大民众的公开监督。20170123
原创微博辱骂法院该拘，为啥骂也应查一下嘛微博辱骂法院该拘，为啥骂也该查一下嘛据来源于“淅川公安”的消息显示，因不服法院裁定，微博发贴辱骂法院。9月11日，淅川县公安局决定依法对当事人石某以寻衅滋事执行行政拘留五日。据了解，当事人石某因不满意市县两级法院和市检察院对其提起诉讼一案依法做出的决定，而在其个人微博中发贴辱骂淅川法院，其中附图片九张，转发上百余条。淅川县公安局在接到报警后，经调查后认为：当事人石某网络发贴辱骂法院，抵毁了法院和法官的形象，严重损害了司法权威，干扰了法院正常工作秩序，已构成寻衅滋事违法行为。鉴于情节轻微，根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第二十六条之规定，淅川县公安局做出对当事人石某行政拘留五日的决定。石某怎么辱骂了？石某骂法院都晒证据“附图片九张”，公安抓人怎么没晒出证据？比如其微博截图什么的。在这条新闻里，我们只知道石某辱骂法院被拘留，不知为什么，却没有看到石某具体辱骂了什么，也不晓得石某到底属于辱骂还是批评。如果属于批评，哪怕是刺耳的批评，这就属于言论自由范畴，公安是无权拘留的。因为自媒体社会，一方面网上不能随意辱骂他人，恶意攻击某个部门；另一方面权力部门也要学会正确面对网上负面信息，不能过度使用强制手段嘛！当然了，人民公安为人民，警察天天与违法犯罪分子打交道，岂是一般的人物？况且破案第一靠的是证据说话，第二靠的还是证据说话，这是一个连三岁孩子都知道的常识，我相信淅川公安不会连这点问题都搞不清楚就随意抓人的。因此，这个我们尽管放心，至于石某微博发贴辱骂法院的证据即使没有及时晒出，但肯定有，这一点毋庸置疑。既然微博发贴辱骂法院的铁证如山。正如警方提醒的那样：司法机关的正当执法行为受法律保护。网上发帖也要承担法律责任，网络只是将现实生活转移到了虚拟空间，在网络上侮辱甚至比在现实中危害更大，范围更广。作为当事人，如若对司法机关的处理有异议，可通过正当途径向有关部门反映，切不可在网上发帖辱骂，否则将会触犯法律――公安拘留石某当然无可非议。公安拘留微博发贴辱骂法院的石某虽然无可非议，可拘留了石某就完了吗？骆宾王檄讨武则天，弥衡击鼓骂曹，诸葛亮骂死王朗，那是敌我双方沙场上你死我活的斗争，不得不如此。现在中国早已解放，人民已当家做主，一切问题都是人民内部矛盾。石某为什么寻衅滋事要选择这样的方式？为何胆敢“抵毁法院和法官的形象，严重损害司法权威，干扰法院正常工作秩序”呢？众所周知，任何怨恨和谩骂都不是无缘无故的。相对而言，石某是弱势，法院是强势的一方，为什么竟敢在网上公开辱骂堂堂人民法院，和司法机关公然作对？新闻中称石某是“因不服法院裁定，微博发贴辱骂法院”，那么石某到底是因为什么“不服法院裁定”？法院的裁定到底有没有问题？若法院判决客观公正，石某发贴故意找茬辱骂法院确实不对。若法院判决欠公正，石某发发牢骚骂法院非但可以理解的，而且还必须追究法院的责任。手握公权力，司法须谨慎。微博发贴辱骂法院该拘留，我觉得为啥骂也应该查一下。因为无论是谁，无故辱骂司法机关肯定是不行的。可是，只追究辱骂者，不追究骂的原因；只抓骂人者，而不追查公权力为何“被骂”，很容易导致公众不敢批评权力部门，公权力则成了老虎的屁股，那麻烦就大了！新闻链接：欢迎关注本人微信公众号：吴钩一言堂（wugouyyt）备用微信公众号：吴钩壹言堂（wugyyt）此贴已经被作者于201791417:42:10编辑过
牛津撤销昂山素季“荣誉市民”称其“玷污名声”观察者网2017年10月06日03:02原标题：牛津市议会投票决定撤销授予昂山素季的“荣誉市民”称号【文观察者网刘楚楚】面对西方的强压，昂山素季对于罗兴亚人问题仍未松口，坚决否认“种族清洗”的指控。9月30日，牛津大学圣休学院撤下昂山素季的画像。还没到一个星期，牛津市又决定剥夺20年前授予她的荣誉市民称号。被移除的昂山素季画像（图片来源：牛津大学网站）据英国《卫报》10月4日报道，牛津市议会全体一致投票决定剥夺20年前授予昂山素季的“荣誉市民”称号（FreedomoftheCityofOxford），称由于昂山素季对罗兴亚人问题的不作为，这一奖项“不再适用”于这位曾经的“民主女神”。市议会将在11月27日召开特别会议，正式剥夺其奖项。牛津市议员、工党成员克拉克森表示，昂山素季对暴力视而不见，授予她奖项是对“牛津市名声的玷污”。1967年，昂山素季从牛津大学圣休学院毕业。1997年，牛津市授予她荣誉市民称号。彼时，她正遭缅甸军政府软禁，无数光环加身。英国可谓是昂山素季的第二故乡，她在那里生活了24年。1964年，19岁的昂山素季前往英国读书，学习哲学、经济和政治，并于1972年在英国结婚。1988年，她回到缅甸。在过去30年间，多所英国大学颁予她荣誉学位，多所英国城市授予她荣誉市民称号。2012年，缅甸民主转型的第二年，昂山素季回到母校牛津大学，面容满面地接过“荣誉博士学位”的证书。2012年，昂山素季回到牛津，获得“荣誉博士学位”（图片来源：视觉中国）9月19日，昂山素季打破沉默，就若开邦罗兴亚人问题发表全国电视讲话。但她并未谴责缅甸军队，坚决否认“种族清洗”，要求国际社会拿出证据。这番讲话让西方大为失望，“大赦国际”批评其言论“不过是谎言和责备受害者”。自昂山素季对罗兴亚人的表态完全不如西方所愿时，英国各大学、各城市便争先恐后地把曾经加戴在她头上的光环逐一剥去。谢菲尔德市议会正在考虑剥夺昂山素季的荣誉市民身份。布里斯托大学近期表示，将重新考虑是否收回1998年授予昂山素季的荣誉学位。伦敦政治经济学院学生会表示，将剥夺昂山素季“荣誉主席”的职位。英国第二大工会公共服务业总工会宣布收回昂山素季的“荣誉会员”身份，要求她公开谴责针对罗兴亚人的“暴行”。9月19日，昂山素季发表全国电视讲话（图片来源：视觉中国）被剥去光环的，不止是昂山素季。“欲戴其冠，必承其重”，这光环给你戴上，便也可以随时给你取下来。观察者网此前报道，2017年万国小姐选美大赛缅甸冠军，年仅19岁的ShweEainSi，只因在脸书上发布了一则谴责罗兴亚武装的视频，随即被选美大赛主办发剥夺了“缅甸小姐”的头衔。当英国如临大敌般忙着和昂山素季做切割之时，他们可能选择性地忘了，若不是19世纪英国殖民者对缅甸的分而治之，哪会有现在这乱局？
在中国，为什么会感到人人自危？其他的不要多说，单就下面的两个事件处理结果可能会对你有启发。同为中国学生的两起校园欺凌事件，中美两重天，恍若阴阳两界。事件1.  延庆教委通报欺凌事件：2人留校察看4人记过1人严重警告25日，延庆区教委会同延庆公安分局第一时间对网传延庆学生在厕所受辱视频进行了全面调查。经查，视频反映的是一起性质恶劣的校园欺凌事件。延庆第二中学已依法依规对涉事责任学生给予了留校察看等处分。在全面调查基础上，经延庆第二中学研究决定，对7名涉事学生中2人给予留校察看处分、4人给予记过处分、1人给予严重警告处分，对实施欺凌行为的学生家长进行警示谈话，要求他们切实履行对孩子的监护和管理责任。事件2.  中国留学生在美欺凌同胞宣判在美中国留学生欺凌案经过近一年的审理于2月17日在加州波莫纳最高法庭正式宣判，三名主要涉案成年人以绑架、殴打罪名分别获刑6年、10年以及13年。三人刑期结束后将被驱逐出美国。3名被告现年均为19岁，在当地私立学校“牛津高中”就读。本案涉案人员皆为中国留学生，共有10名人员涉案，其中最小14岁，最大21岁，其作案手段之残忍，性质之恶劣，涉案人数之多，实在是领人发指。回顾该案相关始末，2015年3月30晚，受害人刘怡然的同学约其出来到honeymee冷饮店“商量事情”，刘怡然已有预感又要被翟芸瑶一伙人“教训”，然而，尽管她叫上男性朋友卢胜华，最后卢某还是被支走，卢某走后，翟芸瑶和其同伙胁迫刘怡然在餐厅下跪，并用裤子擦地，又开车将刘怡然带到罗兰岗公园，一下车几十个女孩边对刘怡然拳打脚踢，名叫Victoria和Olivia的两名中国留学生抓住刘某的双臂，杨玉菡扒光刘的衣裤，用烟头烫刘的乳头，另一人想用打火机点燃刘的头发，因之前刘身上被泼了冷水而未被点燃，翟芸瑶让张鑫磊取来剪子，一群人将刘的头发剪掉并逼其捡起来吃掉，逼其吃沙子，拍裸照。事后翟芸瑶、张鑫磊、杨玉菡等人担心受害人报警，还想出嫁祸于人的招数，威胁刘怡然向警方谎称是卢胜华殴打了她，声称如果留怡然配合说谎，她们一帮人可以作证，否则她还会受到更疯狂的报复。刘某于事发当晚报警并进行身体检查，翟某等6人被抓捕归案，剩余4人不知去向。更令人爽的是，其中一名被告的父亲应为试图“花钱摆平"贿赂证人而被抓。
添加标签来管理你的收藏吧！中国税率是40%，美国减税后税率是百分之二十，企业成本谁高，不言而喻。    这一下完了，美国将大量生产服装鞋子各类低端产品与中国竞争，要将流出美国的美元全部赚回来，让中国没有美元用。不止让中国没美元用，还要让世界各国都没有美元用，因为它们生产的低端产品，也将竞争不过低税率的美国。    当美国不仅仅出口大豆与各类农产品，还大量出口服装鞋子这类工业品时，全世界将无美元可用，只能用人民币代替美元交换了。
2017年诺贝尔文学奖公布：英国日裔作家石黑一雄来源：海外网作者：张敏石黑一雄海外网10月5日电当地时间10月5日下午1点，2017年诺贝尔文学奖结果揭晓，英国日裔作家石黑一雄获奖。1954年11月8日，石黑一雄生于日本长崎，1960年随家人移居英国，先后毕业于肯特大学和东安格利亚大学，并于1982年获得英国国籍。1983年开始发表小说，其主要作品有《群山淡景》、《浮世画家》和《长日将尽》等。曾获得1989年布克奖、大英帝国勋章、法国艺术及文学骑士勋章等多个奖项，与鲁西迪、奈保尔被称为“英国文坛移民三雄”。今天诺贝尔文学奖的热门人选有日本作家村上春树、肯尼亚作家恩古吉・瓦・提安哥、叙利亚诗人阿多尼斯、以色列作家阿摩司・奥兹、阿尔巴尔亚小说家伊斯梅尔・卡达莱、加拿大作家玛格丽特・阿特伍德，中国作家阎连科也被英国ladbrokes网站预测为本届诺贝尔文学奖得主的热门候选人。自1901年以来，诺贝尔文学奖已经颁发给了百余位优秀作家，褒奖他们“创作出富有理想倾向的最佳作品”。诺贝尔文学奖的评选并非基于任何公认或众所周知的原则或标准，而是基于诺贝尔个人生前的愿望和设想。一百多年来，这项文学奖项一直按照自己的评选规则运作着。诺贝尔文学奖不接受团体提名和自我申请，对于提名者的要求非常严格，只有以下几种人才可能受到提名:瑞典文学院的院士或者具有文学院士资格的人士；高等院校文学教授和语言教授；诺贝尔文学奖得主；各国作家协会主席。诺贝尔文学奖评选大致分为以下几个步骤进行:提名――在每年9月瑞典文学院会将邀请寄给各国相关团体和被认为有资格的提名的个人提名人在次年2月1号前递交提名信及相关资料。资格确认――清理不够资格的提名信将提名归为200人左右的“长名单”。初选――剔除没有足够文学价值的作品4月份正式提交一份15到20人“复选名单”。复选――5月底提出一份5人的“决选名单”第三次报文学院审批。决选――从6月份开始全体院士阅读5名候选人的作品并分别写出自己的推荐报告9月中旬复会进行讨论评议和表决。颁奖公布――一般在10月份的第一个星期四公布当年的诺贝尔文学奖得主。当年诺贝尔文学奖得主的公布一般在10月份的第一个星期四。最迟不超过10月15号。授奖大典将于12月10号的“诺贝尔日”，在斯德哥尔摩音乐厅举行，由瑞典国王亲自颁奖。
在网上看到空巢老人这样说：我最无助时是你爸躺在地上，你在通讯录里。65岁的朱阿姨一个人照顾瘫痪在床的老伴，已5年。一天，凌晨2点多，老伴突然从床上掉到地上，朱阿姨折腾了20多分钟，也没能把老伴抱回床上。朱阿姨翻开手机通讯录，却不知该打给谁，女儿远在成都，亲朋都在熟睡。朱阿姨，那一刻抱着老伴哭了……    朱阿姨是我们的同龄人，我们这一批50后步入老年的行列了，独生子女政策让我们成了空巢老人，我们如何养老呢？大家谈谈各自的看法吧，这是我们当前面临的最大问题
戴旭：全面梳理和透析美国半个多世纪的文化侵略史戴旭2017-10-03  来源：戴旭观点公众号30多年的改革开放与经济发展，中国社会中被美国所传播的“普世价值”洗脑的中国人已不在少数。而美国正是看到这样一支力量在成长壮大，在深入中国的各个阶层，所以采取接触与遏制的战略，外压与促内变相结合的战术，一边从国家层面上试图把控中国，一边又在中国内部大力培植“第五纵队”，平时用以牵制中国，关键时刻则发挥内部瓦解和颠覆作用。美国著名政治学者亨廷顿在《变化社会中的政治秩序》一书中说：“对一个传统社会的稳定来说，构成主要威胁的，并非来自外国军队的侵略，而是来自外国观念的侵入，印刷品和言论比军队和坦克推进得更快、更深入。”这既是美国现代战略经验的总结，也是对美国未来一个时期全球战略特别是对华战略特点的描述，值得我们重视。当前中国正面临着安全方面的双重压力，意识形态安全已成为国家和民族安全的重心冷战结束后，中国的整体安全态势一度有所好转。但随着美国建立世界帝国战略的实施、重拾冷战思维，以及中国的快速发展“脱出”了美国对中国的“设计”轨道，因此，美国战略东移，妄图围堵中国。世界政治格局随之发生重大变化，中国安全形势整体上又陷入了复杂而严峻的状态之中。今天，在中国沿海，几乎集结了世界上最先进的海陆空天兵器，各类针对中国的战争预演从太平洋一直延展到印度洋。就在外部战鼓擂响的同时，中国互联网上也连续发生多起围攻军人和爱国人士、曲解国家政策，甚至造谣煽动、误导公众的网络事件。由于国内大型门户网站几乎全部有外资背景，其网络动员能力巨大，甚至可以任意制造舆论并以此绑架民意。近来，网络意识形态安全问题虽已得到国家有关部门的重视，并有针对性地开展了一系列网络执法行动，在一定程度上净化了网络空间、打击了美国“第五纵队”的嚣张气焰和隐藏在互联网中的不法分子，但我们更应当清醒地认识到，网络意识形态领域的斗争具有长期性和复杂性，文化搏杀、思想争夺，网络大战虽无硝烟炮火，但一样惊天动地、惊心动魄，其对中国安全领域的威胁也将日益凸显。联想到20年前，拥有数万枚核弹头和近400万大军的苏联军队，被无影无形却无处不在的信息思想战彻底侵蚀、肢解的场景;联想到不久前，被“推特”(Twitter)轻易“推”倒的突尼斯、利比亚和埃及等国，国家政权倾覆始于思想瓦解，网络时代“政权一夜垮台”的事实，都让人不寒而栗。正所谓“静水流深”，中国打击网络谣言的行动引发境外“非民间力量”大举进行网络攻击等，已经让这种新形态战争初露端倪。而美国总统候选人洪博培试图依靠几亿中国手机用户和网民“扳倒中国”的公开演说，也从一个侧面证明，新型“第五纵队”应该成为中国政治安全的重要关注点。二战以后，美国几乎每一次战略转移都包含着一场由新技术应用引发的世界军事革命，冷战是核武器，海湾战争是信息化。此次，美国战略东移包含着的是由网络技术引发的网电空间战和信息思想战的混合物。前者被局限在传统军事领域，而后者隐然成形的战争形态则突破了一般的军事概念。当中国人开始重视并认真打量这个逼近眼前的对手和威胁的时候，战争的模样已经似是而非：看起来常规战争和核战争的轮廓还在，但实际上真正发生着的却是信息思想战。这是一种似曾相识但又说不清、道不明的战争。中国人清清楚楚地看到眼前躺着苏联和中东列国的“尸体”，但一些人就是不肯相信中国可能会遭遇同样的“战争”。毋庸置疑，这的确是当今中国面临的真正的“现代”战争，而且这种战争正在不分昼夜地进行着。今天，相当多的中国人，还在准备着飞机对飞机、航母对航母，甚至卫星对卫星、导弹对导弹的战争。当然，这也是必须准备且十分重要的。但是，在当前情况下，从思考国家和民族命运的角度而言，只准备此类金属武器的战争，有可能会像“马其诺防线”里的法国军人，手握枪炮，却没有等到德军坦克出现在阵地的正前方。因为，战争理念的落后与不对称，有可能在你一闪念间，原本固若金汤的阵地后方早已燃起了“熊熊烈焰”。意识形态领域的战争，往往导致“后院失火”“不攻自破”，苏联的解体便是前车之鉴!苏联的解体和中东、北非事变表明，新战争的确已经来临。这不仅是一个需要新技术的时代，还是一个需要新思维的时代。当互联网技术出现，战争不仅从此将进入“无名将”时代，而且与传统战争相比，战争平台和战役、战术的概念都将发生脱胎换骨的改变。原本泾渭分明的军事、政治、经济、外交、文化等概念，则可能混合成为一个力量综合体。国防的界线早已被突破，战争已经超越军队和军事层面，省略肉体血战阶段，直取对方的人心意志……二战后，美国国家战略已经根据时代的最新特点，从军事帝国主义转向经济帝国主义和文化帝国主义;在对苏冷战胜利之后，又在中东进行了文化帝国主义和军事帝国主义配合使用的实验。现在，美国将这三种帝国主义战略同时用于对中国的立体夹击。也就是说，中国不仅面临着“五维一体”的物理空间的威胁，还面临着超物理空间的社会和心理空间的全方位合击。对此，只从纯军事层面强调国防意识已经远远不能适应新的安全现实。中国的经济需要抓住新型工业化和信息化的时代技术特征布局发展;中国的文化、教育需要从抵御入侵、捍卫族群特征的角度重建、振兴，意识形态不再仅仅是一种政党政治教育，而应是国家和民族安全的重心。中国的军事，因此也已成为一个具有许多新内涵的大安全概念。在这个时候，意大利政治哲学家马基雅维利的话听起来就如暮鼓晨钟了：“造就最强大国家的首要条件不在于造枪炮，而在于能够造就其国民的坚定信仰。”因此，我们也理解了伟大的毛泽东注重政治思想教育的跨时代意义。由于网络把世界事实上组织在一起，世界不同政治制度、不同文化和政治理念、不同价值观念对某一个国家传统意识形态的冲击，已远远大于对一个国家领土、领空、领海的直接武力威胁。换言之，在政治安全领域，远比一般性国防安全面临的威胁和挑战更严峻、更复杂。因此，加强“心防”，就成为国防建设的第一要务。习主席在党的十八届三中全会上，就设立国家安全委员会的必要性强调指出：“当前，我国面临对外维护国家主权、安全、发展利益，对内维护政治安全和社会稳定的双重压力，各种可以预见和难以预见的风险因素明显增多。”安全方面的双重压力，需要有两支专门的抵御力量去支撑和化解。对于外部的军事威胁，中国已有完备的军事体系，足以应对;而在“对内维护政治安全和社会稳定”方面，我们尚需从思想认识、理论研究等初始阶段，尽快着手锁定主要威胁，有的放矢地构建防控力量体系。威胁中国“内部政治安全和社会稳定”的主要敌人，是美国和西方的中国代理人即新型“第五纵队”“第五纵队”是国际政治学界一个通称的俗语，用来描述那些隐藏在敌人(国)后方的内应力量。他们不属于正规军队编制，但却起着远比正规军队更大、更广泛的破坏作用。他们也不是一般性间谍，中性地说他们是敌方政治思想盟军更贴切些，其受害母国一般称其为国家叛徒和民族内奸。“第五纵队”一词来自西班牙内战时期。佛朗哥的一位将领率领四个纵队的法西斯军队，进攻共和军控制的首都马德里。战前，在回答记者提问时，该将领说他会用四个纵队围城，但另外还有一个潜伏在城内的纵队会做内应。从此，“第五纵队”就作为敌后内应力量的总称流传开来。希特勒非常钟爱使用“第五纵队”。从二战前期几次不流血的征服，到二战全面爆发后对众多国家的大规模入侵，德军每次行动几乎都能得到不同国家内部支持纳粹的“第五纵队”协助。希特勒的宣传部长戈培尔，是德国“第五纵队”的直接培育者和指挥者。他认为，就算在对手内部不存在这股力量或力量很小，也要虚张声势，造成有一个非常强大的“第五纵队”的假象，以扰乱对手阵脚。其实，二战中德国内部也存在着强大的反纳粹势力，但同盟国在很长一段时间内并没有及时加以利用，而是把过多的资源和精力放在支援沦陷区游击队的工作上，因此，错过了好几次可以缩短二战进程的良机。二战后，美国对国际政治的本质有了全新认识，其世界观和战略理论也随之发生了根本性转变，形成以经济、文化力量为主，以军事力量为辅的征服形式。这是冷战的根本原因，也是二战后近70年，世界没有发生以军事对决形式为主的第三次世界大战的原因。而实际上，以苏联被解体、东欧和中东社会发生根本性政治剧变为标志的“第三次世界大战”已经结束。当前，美国的战略东移和对中国的战略围堵，是以网络为主战场，以心理战和思想战为主战样式，以传统军事力量为佯攻和辅攻的“第四次世界大战”。它与解体苏联和里应外合解决中东国家的样式，从战略上说有类似之处，但在技术手法上又有所不同，主要是依据中国的特点，更加重视各类反政府、反华势力组成的“第五纵队”的思想文攻和舆论围攻，借助美资控制的中国互联网舆论和经济平台，与中国共产党和中国政府争夺人心和经济控制权，伺机策动社会动荡，挑起民族内斗，最后以武力介入的方式，完成其征服中国的战略目的。伴随着美国的战略东移，我们绝不能只看到其人员、装备、基地的东移，更要看到其隐蔽战线的重心东移。现在，我国整个信息产业几乎全部被美国控制，从高校到互联网的主流舆论声音也不时被美国的思想同盟军操纵。美资控制的一些经济网站，已经基本具备控制中国金融和销售市场的实力。美国在朝鲜半岛、日本和南海地区施加的压力更像是明修栈道、声东击西;而其利用互联网的压倒性优势，培养“第五纵队”，对中国进行无声无息、无休无止、无时无刻的进攻，才是暗度陈仓、釜底抽薪!美国现在借助互联网优势，正在对中国展开全面战略进攻，“第五纵队”在中共十八大后以近乎总攻的姿态，一边展开宪政攻击，一边疯狂制造网络谣言，绞杀着中国共产党和政府的保卫者。美国在互联网方面对于中国的优势，远远超过核武器和信息化军事体系的优势。在这样的新型战争面前，中国的核武库、中国庞大的常备军将无用武之地，有劲也使不出来。苏联解体就是最好的证明。在新时代的新战争模式下，网络舆论思想战远比军队之间的任何作战样式都现实。“第五纵队”通过他们的言行，利用强大的互联网优势，每时每刻都在把中国的一些青年变成他们的“媒体战士”，并进一步将其塑造为下一步社会动乱的主力。如埃及那样的“傻子革命”的炮灰。“第五纵队”的威胁，已经超过美国的核武器和美国的传统军事威胁，成为中国政治安全领域的心腹之患。美国的文化帝国战略和对“第五纵队”的战略性重视因为长时间的隔岸观火，美国从双方的整体性国家对抗中发现了不少战略秘密，并通过一个叫摩根索的德裔美国学者深刻地揭示出来：1.普世价值不存在。摩根索认为，所谓的普世价值在国际政治领域从来就不存在，它只是强国用来美化自身、控制对手的策略。2.国际法、跨国经济合作靠不住。和虚假的普世价值不同，国际法、经济合作是真实存在的，但都靠不住。国际法的问题在于没有真正的世界政府，也没有真正的世界警察和世界军队，所以，国际法的裁决无法落实，最终沦为强者的游戏。至于经济合作，他一针见血地指出，一战前的英德，二战前的日美，经济合作和相互依赖程度非常深，但丝毫不妨碍二者刺刀见红，拼个你死我活。3.帝国主义正在由军事帝国主义、经济帝国主义过渡为文化帝国主义。文化帝国主义是最隐蔽、最持久、最有效的帝国主义形式。4.普世化的民族主义最可怕。就像前面所说的，摩根索不相信有普世价值，但很多国家在标榜自己代表普世价值。摩根索认为，这其实是一种披着普世价值外衣的新民族主义。这种普世化的民族主义更具有攻击性和欺骗性，是未来国际社会中的重大隐患。因此，摩根索提议美国必须有自己的文化战略和“第五纵队”，要严防被别国鼓吹的普世价值所欺骗、蛊惑，但要不停用美国版的普世价值去迷惑和欺骗别的国家。随着二战的结束，美国崛起为世界性帝国，和苏联进行了长达半个世纪的争霸战。由于核武器的出现，美苏两大阵营的庞大常备军虽跃跃欲试，但谁都不敢先跨第一步、打第一枪，只能通过代理人“推推搡搡”。谁都知道，核国家间的战争必将是一场互相毁灭的战争和没有胜利者的战争，在这个前提下，核大国之间的战略游戏规则已经发生了根本性的变化。这就是为什么人们都十分尚武的美苏，在争霸中选择冷战模式的根本原因。于是乎，双方情报系统则大显身手，中情局和克格勃不相上下，除了基本的暗杀、窃密之外，双方博弈的重点就是煽动对方阵营国家的社会动乱，在对方政府内扶持自己的力量，推翻自己不喜欢的政府，做的其实都是操纵“第五纵队”的事情。不同的是，美国有着清晰的理论做指导，而苏联则没有。摩根索针对冷战的新形势指出，在后殖民时代，大量新独立的国家存在先天缺陷，可供“第五纵队”进行渗透。美苏中三国未来的国际地位，取决于谁能更有效地渗透、颠覆、控制最多的新生国家。这个研究成果很快引起了美国官方和学界的重视，他编写的《国家间政治》一书也成为风行美国高校数十年不衰的黄金教科书，为美国国务院、五角大楼、中情局、兰德公司培养了一批又一批的新生力量。核战争烟幕下的心理战争：美国经略的“第五纵队”是打垮苏联的主力军1945年二战结束后，美苏对峙态势初现。美国情报机构负责人艾伦・杜勒斯在美国总统杜鲁门参加的国际关系委员会上发表了一篇演说：战争将要结束，一切都会有办法办妥，都会安排好。我们将倾其所有的黄金，全部物质力量，把人民塑造成我们需要的样子，让他们听我们的。人的脑子，人的意识，是会改变的。只要把脑子弄乱，我们就不知不觉改变了人们的价值观念，并迫使他们相信一种偷换的价值观念。用什么办法来做?我们一定要在俄罗斯内部找到同意我们思想意识的人，找到我们的同盟军。杜勒斯说：“一场就其规模而言无与伦比的悲剧――一个最不屈的民族遭到毁灭的悲剧――将会一幕接一幕地上演，他们的自我意识将无可挽回地走向消亡。比方说，我们将从文学和艺术中逐渐抹去他们的社会存在，我们将训练那些艺术家，打消他们想表现或者研究那些发生在人民群众中的真实感人故事的兴趣。文学、戏剧、电影――一切都将表现和歌颂人类最卑劣的情感。我们将使用一切办法去支持一批所谓的艺术家，让他们在人类的意识中灌输性崇拜、暴力崇拜、暴虐狂崇拜、背叛行为崇拜，总之是对一切不道德行为的崇拜。在国家管理中，我们要制造混乱和无所适从……只有少数人，极少数人，才能感觉到或者认识到究竟发生了什么。但是，我们会把这些人置于孤立无援的境地，把他们变成众人耻笑的对象;我们会找到毁谤他们的办法，宣布他们是社会渣滓。我们要把布尔什维克主义的根挖出来，把精神道德的基础庸俗化并加以清除。我们将以这种方法一代接一代的动摇和破坏列宁主义的狂热。我们要从青少年抓起，要把主要赌注押在青少年身上，要让它变质、发霉、腐烂。我们要把他们变成无耻之徒、庸人和世界主义者。我们一定要做到!”1947年，美国冷战教父乔治・凯南的那篇著名的8000字长电报《苏联行为探源》，堪称是美国战后对外战略的“奠基石”。凯南敏锐地发现，苏联高层的政治权力移交并不稳固。他在电报中说：“一种巨大的不确定因素给苏联的政治生活蒙上了阴影。那就是把权力从某个人或一批人手中转移到另一个或另一批人手中的难以预测的局面。”当政治权力从列宁转移到斯大林手中后，斯大林用了12年时间才巩固这次权力转移的成果，为此，苏联“牺牲了几百万人的生命，动摇了国家的基础，余震波及整个国际革命运动，对克里姆林宫本身也产生了不利的影响”。可以想见，类似的不稳定以后还会周期性出现，而每一次动荡都是美国的机会。苏联后来的历史印证了凯南的判断，苏联最高权力转移一再出现“难以预测的局面”，先是出了彻底否定斯大林的赫鲁晓夫，后来是彻底否定共产主义的戈尔巴乔夫，美国则趁机利用这些人大作文章，最终将苏联肢解。凯南还注重观察和研究苏联政党和民间的问题。他说：“必须作出以下推论，即使是在一个像共产党那么纪律严格的组织里，在新近加入这个党的人和一班自我延期、盘踞高位的少数人(这些新党员绝大多数跟他们从未见过面、谈过话，不可能建立政治上的亲密关系)之间，在年龄、观点和兴趣方面必然会产生越来越大的分歧。一旦分裂因素侵入了党的肌体并使之陷入瘫痪状态，俄国社会的动乱和弱点就会以难以想象的形式暴露出来。因为，我们已经看到，苏联政权只不过是掩藏着一大群乌合之众的空壳。最终的结果是，一旦发生任何破坏党――这一政治工具的团结和效力的事件，那么苏联便可能在一夜之间由最强变成最弱、最可怜的国家之一。”在此基础上，凯南明确建议，美国不应坐以待变，而是要主动地影响苏联国内的发展，美国必须给全世界民众造成这样的印象，美国的体制是成功的、有活力的，借此来打击共产主义支持者的热情和希望。美国在摩根索理论的基础上，完全采纳了凯南和杜勒斯的主张，制定了分化中苏同盟，肢解社会主义阵营，进而渗透苏联，实施“第五纵队”颠覆行动的计划。中东“茉li花革命”是美国全球文化扩张战略的最新样本随着科技的飞速发展，人类进入了网络时代。美国也同步实现了军事体系和军事思想的升级换代。当年美国为什么能够在冷战中击败苏联?很大一个原因在于，全球90%以上的新闻信息被美国及其盟国垄断，美国实际控制了全球75%的电视节目生产和制作，发展中国家的非本地新闻有75%产自于西方国家的新闻机构。这就赋予了美国巨大的新闻塑造能力和传播能力。再加上美国的一整套冷战思维，“颜色革命”、和平演变策略，最终“打垮”了苏联。进入网络时代后，传统传媒受到巨大冲击。目前，全球有约20亿网络用户在互联网上处理日常事务，这个数字还在不断增加。早在1991年底，当时还只是美国总统候选人的克林顿就已经意识到，“信息时代来临，观念传播不可阻挡，美国面临着推动全球自由民主进程的历史机遇”。10年后，美国国防部委托兰德公司写了一份美国全球软实力战略报告，明确提出了五项建议：1.在世界各地扩张网络连接，特别是要连接到那些不喜欢美国思想观念的国家;2.把在世界范围推行信息自由传播作为美国的权力;3.开发多层次信息分享系统，不仅是确保信息安全，更重要的是制造全球性的信息分享空间，以便公开讨论某些问题;4.组建一支“特种媒体部队”，随时派遣到发生冲突的地区，搜集与传播信息;5.国家和非国家组织，特别是与非政府组织建立一套更紧密的协调行动机制。其实，在这10年间，美国已经开始将控制的重点从传统媒体转向网络平台。美国作为互联网的发明者，占尽了先机。美国一边诱使别国大力发展低技术产业，一边集中力量在“高边疆战略”的基础上，推行“信息高速公路”计划，完成从电子革命到信息革命的转型，从而使美国达到“领先世界一个时代”的战略目的。当一些国家被美国蒙蔽，仍然在低技术产业不断加大物质投入的时候，美国已经建立起高耸入云的新时代“技术高山”：目前，全球最大的搜索引擎(Google)、最大的门户网站(Yahoo)、最大的视频网站(YouTube)、最大的短信平台(Twitter)和最大的社交空间(Facebook)全部为美国所有。当今全球80%以上的网络信息和95%以上的服务器信息由美国提供，超过2
最近，意大利蒙塔奇诺(Montalcino)发生了“布鲁内罗(Brunello)门”事件，事由是往法定葡萄品种桑娇维赛(Sangiovese)非法添加其它国际葡萄品种，现在又发生了“农药门”事件。自尼克松因为“水门事件”辞职后，各种不同的丑闻就被冠以“某某门”事件。“门事件”已经越过了政治领域泛化至其它领域，包括葡萄酒领域。最近，意大利蒙塔奇诺(Montalcino)发生了“布鲁内罗(Brunello)门”事件，事由是往法定葡萄品种桑娇维赛(Sangiovese)非法添加其它国际葡萄品种。现在又发生了“农药门”事件。“农药门”是法国媒体创造性地用来报道最近葡萄酒行业内使用农药丑闻的措辞。这两份报道的发表让明朗的葡萄酒天空骤然乌云密布。相关人员不仅在葡萄酒里检测到农药，而且还在葡萄园工人的头发上发现了农药。第一份报道发表于2月14日。报道称，波尔多的埃克塞尔(Excell)实验室发现，在90%的葡萄酒检测样本里有农药残留物。法国媒体《葡萄藤》(LaVigne)根据埃克塞尔实验室公布的结果，在一次波尔多会议中宣称，只有10%的葡萄酒检测样本里不含任何农药。此次检测的超过300份葡萄酒样本来自波尔多、罗讷河谷、马德朗(Madiran)和加亚克(Gaillac)产区，大多数样本的残留物来自葡萄园里的农药和杀菌剂。举个例子来看，在一份葡萄酒样品中发现了9种不同的农药。实验室总监帕斯卡(PascalChatonnet)指出，尽管所有葡萄酒里的农药残留量都低于法定的最高值，但是一些消费者对含有农药残留的葡萄酒避而远之，甚至开始转向消费采用有机或生物动力法酿制的葡萄酒。近年来，法国葡萄酒生产者在降低农药使用上所作的努力仍不够。尽管法国政府宣称，法国农业部将在2018年将农药的使用量减少一半。但根据《葡萄藤》杂志称，目前农药的使用量并没减少，相反，在2008-2010年间，农药使用量还增加了2.6%，在2010-2011年间则增加了2.7%。农药残留问题尽管不足以吓跑消费者，但是，5天后发布的第二份报道也让葡萄园里使用农药的酒庄需要接受严格的检查。研究人员收集了25个受测人员的头发作为检测样本，第1种样本来自梅多克葡萄园的15个工人。第2种来自梅多克的5个居民，他们的工作与葡萄酒无关，但居住地离葡萄藤很近。第3种来自居住地远离葡萄园的5个居民。研究人员承认，收集的样本数量不多，但所得到的相关结果与葡萄酒领域密切相关。检测结果显示，第1种样本的农药残留含量比第2种的高出11倍，而第2种的农药残留含量比第3种的高出5倍。这不禁让人想到，居住在葡萄园附近的想法其实并不那么浪漫，甚至是个坏主意了。第2种样本中的4个工人的头发里含有高达10种不同的农药，超过欧盟和美国允许使用的可致癌农药数量的45%。新生代(GenerationsFutures)环境组织新闻发言人弗朗西斯(FrancoisVeillerette)宣称，检测结果清楚表明，工人置身于农药中毒的危险环境中。弗朗西斯补充称，报道同时还表明农药不仅毒害葡萄酒业内专业人员，而且还毒害居住在葡萄园附近的居民。毫无疑问，无数个法国家庭都生活在农药包围环境中。新生代环境组织呼吁，要尽快采取有效措施控制农药的使用。目前的计划是，到2018年减半使用合成化学药品。弗朗西斯称，在农业措施中，需要采取进行重大改变，以使现在的局面得到彻底的解决。检测结果表明，在检测研究过程中，新生代环境组织在有关控制农药使用中起到主导作用。葡萄园工人玛丽(Marie-LysBibeyran)参加了此次调查，她呼吁庄主要尊重法规，禁止工人进入喷洒了农药的区域工作。玛丽说，很多酒庄不尊重法规，让工人们短期或长期置身于威胁身体健康的区域工作。而庄主们则以财政预算有限为由为自己辩解。另外，还呼吁限制人们置身于含有化学物品的环境中。转自
用手机看帖文，请扫一扫。用微信易信等扫描还可以分享至好友和朋友圈。NorthKoreaislikelyplanningsomethingveryprovocativearoundColumbusDaynextweek,whichhappenstofallthedaybeforetheanniversaryofthefoundingoftheNorthKoreancommunistparty,atopCIAofficialwarnedonWednesday据美国媒体报道，美国中情局官员警告10月九日美国的哥伦布节Columbusday金正恩或许有挑衅大动作因为10月10日是北韩党的节日。呵呵，真逗，美国中情局为什么在美国媒体Newsweek公开公布属于机密的军事情报?很显然这是美国媒体的一厢情愿的促销活动见怪不怪。美国媒体每天报道笑话把笑话当成新闻就是美国媒体。美国媒体为何上的照片都是金三和军队一起是PS的吧。美国媒体为何上的照片都是金三和军队一起是PS的吧。美国媒体为何上的照片都是金三和军队一起是PS的吧。美国媒体为何上的照片都是金三和军队一起是PS的吧。猫眼里很有几个让人看到就想照脸上踹一脚的，你honeygirl20比较特殊，你是两脚。跳转论坛至：╋猫论天下  ├猫眼看人  ├商业创富  ├时局深度  ├经济风云  ├文化散论  ├原创评论  ├中间地带  ├以案说法  ├股市泛舟  ├会员阅读  ├舆情观察  ├史海钩沉╋生活资讯  ├杂货讨论  ├健康社会  ├家长里短  ├吃喝玩乐  ├职场生涯  ├咱们女人  ├家有宝宝  ├消费观察  ├房产家居  ├车友评车  ├猫眼鉴宝╋影音娱乐  ├图画人生  ├猫影无忌  ├影视评论  ├网络剧场  ├音乐之声  ├网友风采  ├娱乐八卦  ├笑话人生  ├游戏天地╋文化广场  ├菁菁校园  ├甜蜜旅程  ├心灵驿站  ├原创文学  ├汉诗随笔  ├闲话国粹  ├体育观察  ├开心科普  ├IT数码╋地方频道  ├会馆工作讨论区  ├凯迪华南  ├凯迪西南  ├海口会馆  ├珠三角  ├凯迪深圳  ├北京会馆  ├上海会馆  ├河南会馆  ├长三角  ├贵州会馆  ├杭州会馆  ├香港会馆  ├台湾会馆  ├美洲会馆╋凯迪重庆╋站务  ├站务专区  ├企业家园  ├十大美帖  ├视频创作  ├商品发布本站BBS互动社区的文章由网友自行帖上，文责自负，对于网友的贴文本站均未主动予以提供、组织或修改；本站对网友所发布未经确证的商业宣传信息、广告信息、要约、要约邀请、承诺以及其他文字表述的真实性、准确性、合法性等不作任何担保和确认。因此本站对于网友发布的信息内容不承担任何责任，网友间的任何交易行为与本站无涉。任何网络媒体或传统媒体如需刊用转帖转载，必须注明来源及其原创作者。特此声明！发布信息时请注意首先阅读(琼B2-20060022)：2.凯迪网络BBS互动区用户注册及管理条例。谢谢！
安康副市长住窑洞？宣传部门用力过猛    作者：秀才江湖    5月28日，陕西安康副市长李建民在出差途中突发疾病去世，官方媒体展开轰轰烈烈的舆论宣传，努力打造一个好官的典范。写得是完美无缺、人见人夸，写得是泪海无边、令人动容。我不认识不了解李建民，他或许真的是个庸中佼佼的好官，但是宣传报道过犹不及，当我看到新闻中李建民的“豪宅”，忍不住写下此文，不得不说：官方的宣传机器用力太猛、过犹不及。    报道称，很多人关心他的身后事，在他的老家志丹县意外发现了这座豪宅，一篇题为《我们见到了李建民的“豪宅”》的文章刷爆网络。所谓的“豪宅”是指院子里有四个窑洞，他和哥哥一人两个。窑洞里唯一的电器是洗衣机，辉煌地产老总焦晓锋，彬县电视台原国家一级播音员史爱群等人看到房子后放声大哭。焦晓峰大哭着说：“人说李书记不贪是因为不差钱。这算个啥吗！这叫有钱？”全国道德模范卢效平说：“咱成天扶贫呢，看看书记这家当，跟书记共事多少年了，不知道书记住这样的房子，不知道书记家还未脱贫。”    我为什么说宣传部门“用力过猛”？接到将李市长打造成为先进典型的宣传任务后，宣传部门寻找一些素材无可厚非，稍微对素材进行一点艺术加工也不过分，可是加工得太离谱、太不合逻辑、能让人一眼识破，这个宣传任务就太失败了。李建民在安康市工作，窑洞在他的老家志丹县，相隔千里之遥，窑洞怎么可能是李建民的住所？难道他每天坐飞机上下班、每天从安康到老家飞来飞去？照片中，窑洞前荒草丛生，房内杂乱无章，显而易见很久没有人住，“辉煌地产老总焦晓锋，彬县电视台原国家一级播音员史爱群等人看到房子后放声大哭”，你们到这里来放声大哭，是不是哭错地方了？你们到李建民在安康市的居所看看，如果也是如此破旧不堪，也是穷得家用电器只有一台洗衣机，那时候再哭不迟！那时候我愿意陪你们一块痛哭一场！“唯一的电器是洗衣机”，洗衣机都买得起，几十块前的电风扇买不起？宣传部门，希望你们以后的工作增加点技术含量！    隋文帝的太子杨勇逐渐失宠，杨勇平时穷奢极欲、紫醉金迷，隋文帝很不高兴。杨勇为了保住太子之位，就盖了一件草屋，草屋非常简陋朴素，难得有时候杨勇就睡在草屋里。后来的历史读过历史的都知道，杨勇还是被弟弟杨光取而代之，不但失去太子位还被杀死。对历史我们要客观，对现实我也要客观。我们不能因为杨勇曾经住过几天草屋，就说杨勇的一生生活俭朴，别忘了他大多数时间住的是豪华宫殿。我们也不能因为李建民老家有四个窑洞，或许他也难得住过几天，就认定李市长的住所是简陋的窑洞，他大多数时间不可能住在窑洞，肯定住在安康市区和其他他工作过的县里。    打造一个先进典型、先进好官，是需要宣传部门好好努力、绞尽脑汁，但是宣传部门请别把公众当弱智！“副市长住窑洞”这个素材漏洞百出、实在脑残，建议换个重来！你们平时惯用的“白加黑”“五加二”模式（白天加晚上、一个星期不分周末地工作）用上了呢？神马“鞠躬尽瘁、殚精竭力、任劳任怨”诸如此类的好词都写上了吗？如果还不够，就找他的亲朋好友、老师同学、邻居同事，写好发言稿，让他们念，“回忆”李市长的先进事迹。这样写已经足够催人泪下了，别用力过猛了！、用力过猛就出洋相了！
添加标签来管理你的收藏吧！北京时间2017年10月4日20时07分05秒，地球发生一次小行星撞击事件，撞击地点为我国云南香格里拉县城西北40公里处，爆炸当量相当于540吨TNT。由于空爆高度不足40公里非常低，因此有陨石在未燃尽前就落到地面的可能性。小行星相对地球的速度为14.6千米秒，空爆高度只有37公里，很可能有未燃尽的陨石落到地面。    海外网10月5日电据NASA消息，北京时间2017年10月4日20时07分05秒，地球发生一次小行星撞击事件，撞击地点为我国云南香格里拉县城西北40公里处，爆炸当量相当于540吨TNT，比2014年的锡林格勒事件(450吨)略强。    由于空爆高度不足40公里非常低，因此有陨石在未燃尽前就落到地面的可能性。小行星相对地球的速度为14.6千米秒，空爆高度只有37公里，很可能有未燃尽的陨石落到地面。    另外，云南多数网友昨夜拍到了疑似陨石坠落视频。
你被撒贝宁刷屏了吗？最近，一段撒贝宁回忆北漂生活的视频火了。在这段播出的综艺节目《脱口秀大会》里，撒贝宁深情地回忆起往事：他说，他是被迫北漂的――小撒北漂，是因为……哦，好的。紧接着，最高亮的部分来了……北大也还可以？？？还可以？？？小撒接着表示，别人挤公交、挤地铁、住地下室、吃方便面的生活他都没有经历过。因为在本科毕业要找工作租房的时候，他保送研究生了……网友：肯定是马云改变了他……在看过静静地看完撒贝宁的表演后，有网友评论：大概是马云的那句话改变了他允悲之前，一段马云上演讲类节目《开讲啦》的视频片段爆红网络。当时马云说了一句“我对钱没有兴趣”，还说自己没有碰过钱，一旁主持人撒贝宁脸上的表情说明了一切……：跟杰克马学的：当时撒贝宁就在心里暗暗发誓：我以后一定出人头地，像马爸爸一样笑cry：哈哈哈马云说的时候撒贝宁就在旁边一脸嫌弃，但是从那天起他就在心里埋下了“总有一天我也要这么说试试看啊！！”的种子。于是他就说了，从此和马云并列允悲这期节目过后，传奇大佬阵营再添一人，北大还行撒贝宁。悔创阿里杰克马2016年6月17日，马云在俄罗斯圣彼得堡国际经济论坛上发言，表示创立阿里巴巴是自己人生最大的错误。他说：我明明就只是想做点小生意而已……一无所有王健林2017年1月14日，在万达的年会上，王健林演唱《一无所有》。这下大家可都慌了，您都一无所有了，那我们还有什么呢？会打一点张继科这是出自张继科在某综艺里对小朋友说的话――在伪装成服务员时，被孩子问到是否看奥运会？张继科“大言不惭”回答：“我从来不看奥运会”；当孩子们询问他会不会打乒乓球时，他也毫不脸红地流利作答：“乒乓球会一点点。”会一点乒乓球的张继科，在赛场上把对方遛得像是跑了一万米，他自己不带动的……容颜老去蒋勤勤演员蒋勤勤在电视剧《九州・海上牧云记》中的一句话，被网友称为“史上最没有说服力”的台词……这是蒋勤勤在剧中的扮相↓容颜老去的女人？哦。这句台词还引来官方吐槽……PS：今何在是《九州・海上牧云记》原著作者，蒋勤勤在剧里饰演的是大端皇帝牧云勤的皇后。连今何在都觉得牧云勤眼睛瞎了……法律节目主持人撒贝宁其实是“高级段子手”话说回来，关于“保送北大”这件事，撒贝宁以前也在别的节目中提起过。这还真是一件贡献了无数段子的人生大事……很多人对撒贝宁早期的印象都是法律节目里那个一本正经说案子的主持人。近两年，一系列综艺节目让大家发现了他的“段子手”属性，他早期的一些访谈节目也随之被网友翻了出来。撒贝宁用自己的人生经历讲述着一个又一个段子，但节目毕竟是节目。他云淡风轻，信步迈入“大佬”的行列，接受网友的调侃，但依然是百里挑一的主持人、提前保送的北大才子。不管是“被开除”还是“被迫北漂”，并不是每个人都能说出这样的话，开这样的玩笑。来不来北上广？撒贝宁：这个问题，是薛定谔的猫在文章开头提到的那期节目里，撒贝宁谈了自己对“北上广爱来不来”这一主题的看法。他说，“北上广爱来不来”这句话，用不同的方式读，是不同的选择。北上广爱！来不？来！北上广，爱。来？不来。但更多的人是迷茫的北上广，爱！来不来呢？这个问题是薛定谔的猫。
差不多每个朝代都有“官话”，每个朝代的官话大都以都城附近的方言为基础。中国古代的都城，周秦汉唐主要是在长安（西安），东汉魏晋建都洛阳，所以，长期以来黄河流域的方言便成了通行全国的语言。东晋南朝迁都建康（南京），大量北方人移居江南，不仅把宁镇一带的方言改造成为属于北方话系统的下江官话，而且洛阳方言也成为当时朝廷上的工作语言，南方士人入朝为官无不争相学之；南宋迁都临安（杭州），大批官员和士兵涌入杭州，把杭州话改造成为一种以吴语腔说北方话的特殊的方言，使杭州成为吴语区中的一个官话岛；元明清三代都以北京为都城，于是北京话又成为当官必须通晓的语言，以至于现在我们的普通话仍是以北京语音为标准语音的一种语言。据专家考证：秦朝用的官话是东周时期形成的，经常用于各国之间交流的“雅语”。后来雅语随中原人南迁，现在广东的粤语里，仍有很重的“雅语”痕迹。汉朝的汉语标准语称“正音”“雅言”，也称“通语”，后来的“天下通语”则用来严格指汉语标准语。扬雄著书《
在日本迅速走红的一系列漂浮自拍照，希望借此让繁重压力之下的人们感到些许自由。图NatsumiHayshi文丁正如意轻时代有七个悖论。明明感到生活之“重”的人却要追逐“轻”的姿态，不免要付出更多的代价。毋庸置疑，我们正身处一个前所未有的“轻时代”。这个时代不再需要呐喊，却多了许多呢喃。文艺青年的心头好，也从早年直白、激烈的摇滚乐转换到轻盈、即兴的爵士乐；年轻人不在大时代奋斗，却整天沉浸在“小确幸”“小确丧”中，乐此不疲。毕竟，“轻”是一种基本且普遍的心理需求，符合人们放松消遣、减少生活压力的需要，是一种“本能”；同时，“轻”也是宏大叙事中，多元价值观的自由表达。个体无法与时代的巨轮抗衡，起码还有情感可以抒发，不必担心“人微言轻”。然而，轻与重，可能是一个硬币的两面。所谓“轻”会伴随着虚假繁荣、例行公事、沉重负担、无聊空虚，在某个时刻转化成它的对立物。这些“轻”却带来了“重”的规则，是“轻”所不能承受之重，是我们所不能承受之“轻”。明明感到生活之“重”的人却要追逐“轻”的姿态，不免要付出更多的代价。刻意地“轻”，反而会让自己变得更“重”。图视觉中国“努力勤奋”也变了味“你必须加倍努力，才能看起来毫不费力”，这样的鸡汤大受欢迎。细究原因，或许就是“毫不费力”式的轻，仿佛“轻舟已过万重山”，深入人心。明明加班累成狗，回家就想躺尸，也一定要强忍睡意，倔强地打开相册――选中九张照片（不外乎美食、自拍、旅行），叠加n个App滤镜，配上几行如“多按几个空格就像首现代诗歌”之类的文字，发送到朋友圈，以一种不以物喜、不以己悲的姿态，等待大家的点赞。学生时代，整天说自己不看书假扮学渣，实则偷偷用功的学霸，大家都遇到过；当下生活，整天把“丧”挂在嘴边，其实却暗暗努力的人，比比皆是。付出多少努力与汗水不是重点，关键是表面上看一定得云淡风轻。努力勤奋本是好事，然而在这个希望自己“看起来毫不费力”的“轻时代”，也变了味。“丧”已经成为新时代年轻人彼此暗自较劲的新代名词。图《马男波杰克》快乐很短暂，空虚很漫长身处“轻时代”，从商品广告、电视节目到娱乐活动，无一不充斥着享乐主义和流量为王的气氛。严肃的社会议题，往往因为过于沉重而门可罗雀；表情呆滞、演技尴尬的“流量小花”“流量小生”却受到热捧，赚得盆满钵满。过多的选择，反而令人无从选择。当下娱乐方式数不胜数，人们却仿佛得了“选择恐惧症”。更可怕的是，人们在电视或者电脑前哈哈大笑，随后就陷入漫长的空虚。毕竟，生活不是“一笑泯恩仇”就能和解的对象。大笑过后，该面对的困境还得面对，该解决的问题还得解决……现实生活中错综复杂的谜题，依旧难以解决。这“娱乐至死”的年代，我们却怎么都笑不出来。短暂的安慰过后，迎接自己的仍然是漫长的空虚。更轻的体重，更重的负担人们对于纤瘦身材的审美，早已成为某种执念。一夜之间，健身成了当代人最优质的爱好，而“胖”则成了一种罪。“热爱健身”逐渐成为不少人的择偶标准；朋友圈里则充斥着种种运动完面色潮红、满身是汗的自拍，好像流下的每一滴汗水，都能让自己再活500年。而当代人眼里“健康的生活方式”，还表现在对于“轻食”的追捧。少油、少盐、少糖、高纤维、不给身体造成负担的“轻食”，予人一种“吃下去就会变得健康”的安慰。然而这种控制天性的忌口与“享乐主义”仿佛背道而驰，还带着点“存天理，灭人欲”般的苦修精神。一不留神吃得太多、运动得太少，都会令人们感到自责。当轻与重的PK结果已成定局，对健康的执念和“苗条暴政”，成了人们的新负担。背负着某种健康使命的进食，成为我们更重的负担。图《马男波杰克》追求有趣，却陷入无趣“有趣是最好的春药”被年轻一代奉为信条。然而，人人都在追逐“有趣”，又何尝不是一种“无趣”？科学技术突飞猛进，人们获取知识的途径日益增多。但人们的创作力并没有因此带来质的飞跃，对网络的过度依赖造成独立思考的萎缩。“情人节该送什么礼物”“该去哪国留学”“该填什么志愿”……无论是鸡毛蒜皮的小事，还是人生转折点的关键一战，遇到就直接咨询“砖家”――网上求助就如“菩萨保佑”，心理安慰最紧要，一定要问过才舒坦。网络带来无限便利的同时，也不可避免地给我们带来了同质化。这些表情包的流行也揭示了这一代表面颓丧实则焦虑的内心。图《乡巴佬希尔一家的幸福生活》斗志变轻，内心焦虑小确丧已然成为当下的时代症候群。社交网络上充斥着各式“比惨”，“葛优瘫”疯转，《感觉身体被掏空》刷屏；没有几个《马男波杰克》《乡巴佬希尔一家的幸福生活》的截图或者悲伤蛙的表情包，都不好意思和同事聊天！年轻人仿佛都在一夜之间变得不愿背负风险、承担责任，同时也对出人头地、结婚生子、成家立业等世俗欲望一并心如死灰。然而，在“颓废”“没有上进心”的背后，是年轻人的自我安慰和自我防御。毕竟，“丧”恰恰证明你还在乎，这种姿态所掩饰的，恰恰是内心的焦虑――工资涨不涨、房价跌不跌、如何扎根北上广。现代城市，一切没有Wi-Fi的消费都是耍流氓。心心念念“慢生活”，不敌Wi-Fi越来越多的环保主义者提倡少开车、多走路；越来越多的城市开始实行汽车限流，骑行也因为共享单车的流行而大行其道。随着交通工具的变慢，我们的生活步调似乎也慢了下来，幸福感也飙升到了新高度。然而，生活并没有真正慢下来。越来越多的城市正在建设越来越多的地铁线路，城市的交通变得愈加复杂。都市人其实陷入了对“慢生活”的假想：周末的下午，你坐在小资情调浓到溢出的咖啡馆，鲜花簇拥的庭院里，左手咖啡，右手点心，一切都“慢”得刚刚好。你用手机读着关于“慢生活”的电子书，却嫌弃这里的Wi-Fi不够快。花五倍的时间去排队购买网红店产品，只为了发送一分钟就能编辑好的朋友圈。图解放日报网红店很有趣，排队很无趣近年来，各种网红店因其新奇的布置和极富创意的概念，牢牢吸引了年轻人的眼球。在网红店重要的不是买到了什么、吃到了什么，而是在这过程中所产生的极大乐趣，比如：个性的布置让人忍不住想自拍、在这里和闺蜜聚餐的照片在朋友圈收获了无数个赞……而这些乐趣，是网购无法给予的。然而，为了达成网红店打卡的目的，有一样事情不得不做――排队。网红店总是人气爆棚，门前没有九曲十八弯的长队，都不好意思说自己是“网红”。什么？想吃个点心？喝杯奶茶？看个展览？什么都别说，先排一下午！随着时间的推移，队伍却一直保持龟速移动，原本的“娱乐”之心早已荡然无存――还不如找个黄牛来排队呢。本文首发于《新周刊》499期
顾准先生谈传统文化作者：挑脚夫顾准先生曾经就中国传统文化有过这样的认识：“中国思想只有道德训条。中国没有逻辑学，没有哲学。有《周髀算经》，然而登不上台盘。犹如中国有许多好工艺，却发展不到精密科学一样。中国没有唯理主义。范文澜痛诋宗教，他不知道，与基督教伴生在一起的有唯理主义，这是宗教精神。固然窒息科学，也培育了科学。中国有不成系统的经验主义，一种知其然不知其所以然的技艺传统，这成不了“主义”，只成了传统的因袭。中国有原始的辩证法，然而中国人太聪明，懒得穷根究底，所以发展不出什么有系统的辩证法来――何况，辩证法还必需要有真正的宗教精神才发展得出来，黑格尔可以为证。”在中国的传统文化中，武术、中医、气功及特异功能、宗教及政治骗子乃是横行中国社会数千年的四大骗子行业。武术，只满足于花拳绣腿式的表演、不钻研技击之法却意淫出了高深莫测的“内力”；中医，只知道背诵古籍古方、说不出每味中药具体的化学成分、毒副作用，甚至无法通过药物的双盲测试却说中药“有效”；气功，意淫出了穴位、经络、“大小周天”却永远也无法被科学所证明。“科学”这个概念是晚清时才传入中国的，在此以前，中国人鲜有逻辑之思维，科学之精神。由于缺乏科学思维和科学方法论的指导，中国人理解问题、判断问题的依据无非就是：迷信于鬼神之间，膜拜于权威之下，主观臆测之论能被顶礼膜拜、守旧遵循千百年而不疑。古往今来竟没有人去问一个“这是为什么”？这就是中国可悲的社会现实。直至科学发达至斯的二十一世纪，不信科学与道德，却沉迷于这些虚无缥缈的传统糟粕的中国人还是大有人在。“义和团”、“大跃进”、“打鸡血”、“气功及特异功能热”等种种荒谬之象能在中国历史中反复上演，盖因国人之愚昧深重至此也。中国的传统文化中，包含着大量的这样的反科学的文化糟粕，尊重传统文化不等于是要让这些传统糟粕沉渣泛起。我们应该正确区分和识别传统文化中的“糟粕”和“瑰宝”，不能让某些别有用心之徒打着振兴传统文化的大旗却暗行鼓吹糟粕之实，因为这些糟粕都是反科学的假大空之言。在这个纷繁复杂的世界上，唯一能够对大自然、对世界能够进行正确描述和解读的，迄今为止只有科学。因为“科学就是整理事实，从中发现规律，做出结论”（达尔文）。科学的结论都是经得起客观事实检验的相对性真理，可以迅速地应用于社会实践之中，而无法用科学证明的一切理论要么是假想、猜想、要么是个人的胡思乱想和滥觞。在二十一世纪的今天，科学技术已经发展到了令人目不暇接的地步，一个国家国民的科学素养直接决定了这个国家的科学技术发展水平。这就是世界上的很多国家越来越重视国民教育的原因。对于科学与道德（人性）的高度尊重，是人类摆脱蒙昧、踏入现代理性社会的最重要的标志。我们应该清醒地认识到这个现实，伴随着互联网和移动通讯的高速发展，科学理念将会在全球范围越来越普及，人类获取正确的信息（真相）的效率将会大大提升，而这对于人类社会来说，堪称一大幸事也。2017年5月8日此贴已经被作者于20175820:37:09编辑过
添加标签来管理你的收藏吧！美国国务院4日发表声明称，决定批准对日本出售总价约1.13亿美元的中程空对空导弹，并已就此通知国会。    美国发射战斧式巡航导弹。资料图    据美国国务院的声明，日本政府要求美国出售56枚AIM-120C-7先进中程空对空导弹，包括相关技术和后勤支持、维修服务等，总价约1.13亿美元。    声明称，此次军售意在满足美国一个主要盟友和伙伴国的安全和防务需求，以支持美国的外交政策和国家安全。声明称日本将继续是促进亚太地区和平、政治稳定和经济发展的重要力量。    据称，这次军售将为日本提供关键的防空能力，以协助防卫日本以及驻扎在日本的美方人员。声明还称，此次军售不会改变该地区的基本军事平衡。
汽车教练有的司机开车几年了，手动，自动挡的车都开过，可是对N挡不是很关注。N挡表示自动变速器的空挡，今天小编就带你来好好认识N挡。等红灯时，选择N还是DN或D都可适用于短暂的停红灯时间，新手开车，怎么舒服怎么来吧。因为停红灯的时间比较短，所以D挡踩刹车也不会对变速器造成损坏，原因在于变速器的扭力转换器内设有一组附有单项离合器的反应轮，其作用是放大来自发动机曲轴的扭力，在发动机缓慢的怠速下它是不会转动的，只有待发动机转速上升至两千转左右才会运转。所以当停车时挂入D挡刹车并不会损坏变速箱。N挡停车拉上手刹也无妨。虽然步骤相对多些但可以让右脚适当休息，也可顺便放松放松。前提是要在平坦的路面上。使用N挡有技巧许多自动挡车辆往往加速有延迟。当踩下油门时，发动机转速上升很快，但加速不快这个时间一般在0.5~1秒之间。然后，加速度迅速上升，显得后劲很足。所以在高速上超车时及市区行驶时，准备工作都提前做好，这样不仅可以避免加速上不去的窘境，而且会降低油耗。N挡适合下列情况下使用：1.行驶中熄火，赶紧推进空挡重新点火。如果采用P挡起动，发动机起动后，在向后扳动换挡手柄的过程中，有可能误入倒车挡，这时若踩下了加速踏板，汽车会向后倒退，容易发生危险。2.车辆怎么也打不着火时，需要用到拖车绳时或需要被其他车辆牵引时，换挡手柄应该放在N挡，千万不能放在P挡强行牵引。因为挂P挡后，机械锁销已经把变速器的输出轴锁止在变速器壳体上，如果挂入P挡强行牵引，容易损坏变速器和传动系统零部件。3.不要空挡溜车，不要以为省了那一点油钱，还是安全最重要。4.汽车在平坦的路面上作短暂停留，比如说前面提到的等停红灯时候。5.汽车上坡道停车时，一般应先挂入N挡，并且拉紧手刹，让驻车制动器发挥作用，然后再挂入P挡，最后松刹车。使用N挡的注意事项高速行驶或下坡时将挡位选到N挡滑行时很容易烧坏变速箱，因为这时变速箱的输出轴转速很高，而发动机却在怠速运转，油泵供油不足，润滑状况恶化，易烧坏变速箱。
此案的确疑点重重，据说凶手在警察冲进房间前就自杀了，结论是不是下的太快了？？？？经过缜密的调查了吗？？？要知道中国女留学生章莹颖绑架案的嫌疑犯到现在都难以定罪，不就是美国的疑罪从无吗？？那你怎么知道这个老头是自杀的？？？既然自杀了，你又怎么知道他就是凶手？？？调查了吗？？？取证了吗？？这么快就下结论，不得不让人怀疑里面有什么见不得人的内幕！！！
原创为什么绝大多数的中国人不相信UFO的存在呢因为极少出现在中国（从中可揣摩出造物主的旨意），能看到的很少，所以大多数中国人不相信其存在。而外国人见到，遇到的很多，所以他们饶有兴趣，兴致勃勃。相反的，中国人对这有兴趣的极少，否定的多，这是很愚蠢的，眼界要放宽点高点了，才能接近这种族所有一切的真相。http:yunqi.qq.combkxyly13420230此篇小说一定程度的揭明了华夏族的来源与繁衍
原创嫁你更爱的人还是更爱你的人？嫁你更爱的人还是更爱你的人？                  ――局部的合理化无法弥补整体的不合理刚刚，太太在看的电视里传来主持人问一个求职女孩的声音：你要嫁人，是嫁你爱的人还是爱你的人？还有一个类似的常见会是女性朋友问自己老公的问题：太太和老妈同时掉水里，都不会游泳，而你会，你先救哪一个？感叹铺天盖地的这种自我思维愚化和价值观邪恶化。这就是文化空间的无所不在的毒霾吧！怎见得？回答第一个问题，网上有个说法有参考价值：要想婚姻幸福，只需要做到两点而且也只有做到这两点：一自己做个好人，二找到一个好人。这是一种价值观的诉求和表达。第一个问题，其实更严谨一点的表达，其本意应该是：你要嫁人，是嫁你爱他更多的人还是他爱你更多的人？可是，假定两个相爱的人（否则这个问题失去意义），怎么区分是“你爱他更多的人还是他爱你更多”呢？先不说区分的标准很难说，当你去有意识的做这种分析时，你已经不在爱情之中，而是在理性的算计之中，诉求的不是正义的价值观，还是自己不要吃亏，就是邪恶的价值观。回答第二个问题，据说是一个美国男青年说的最好：谁离我近我先救谁。可是咱大中国一定会有人追问：两个一样近呢？另一位美国男青年回答是：先救太太，因为太太更年轻，一般而言有更长的生命历程要走，社会需要年轻的女性生养后代。究其实，这个问题是要比较先生对太太的爱更多一点还是对老妈的爱更多一点，或者谁在先生心中更重要一点。这种比较又是一种隐藏的比较深的价值观的邪恶，因为在互爱的人们之中，这种比较根本就不应该存在，而两位美国男青年的聪明回答都回避了这个比较，也即是答非所问。局部的合理化无法弥补整体的不合理。价值观的错误是整体性根本性的错误。美国第二任总统亚当斯说：“除非公民道德行为以基督教为基础，否则美国将难于维持自由体制。”他还说：“我们的政府不具备能力管理不受伦理与宗教信仰约束的人类情感。我们的宪法只是为了有宗教信仰和道德的人民制定，它还远远不足以管束其它任何人民。”类似的潜藏着价值观问题或者制度问题的问题或者争论太多了，比如每年在高考季都会有的关于是否应该有高考的争论，全然不顾在美国加拿大这样的国家就没有中国高考这回事的事实。前几天我的一个在教育界工作的同学，他是国内一所有一百多个全日制班的小学初高中全涵盖民营学校的校长，随团来加拿大做一个合作交流访问，我们约在多伦多见面，参加的还有一位多伦多有意向与我同学合作的早年间移民过来的华人朋友。席间，同学说到了一个把现在的初中3年高中3年的3+3的学制改成2+4（两年初中四年高中）学制的私底下实施的教改方案（教育局不会批准），就是高中用两年的时间复习准备高考，据说可以提高平均分80分。多伦多华人朋友一听就表示反对，怎么能多花掉一年的时间，这样人为的去拔高高考分数呢？！我对多伦多华人朋友说，你这样的想法在加拿大是对的，但是我同学的想法在中国却是不错的，因为总的来说并没有延长学制，而其实是免去了中考，我本人认为中考是个比高考更大的祸害，现在国内中考，我从自己孩子的之前几年的经历中看出，跟高考的题海战术没有什么差别，而中考的阶段孩子们的年龄还小，所以中考对孩子的摧残比高考可能还要更盛，国内的孩子为什么要这么不幸，高考一次摧残还不够，还要再加上更早的中考一次？！可是除了安排孩子高中就出国留学，家长还能有什么办法呢？我同学的方案，至少减少了一次中考的摧残。但是我同学的方案有一个前提，就是是他自己的初中部高中部都有的民营学校才有可能搞这种2+4。当然这种2+4仍然是一种局部的合理化，无法弥补整体的不合理。本楼想来收集更多的这种潜藏着价值观问题或者制度问题的问题或者争论。如果有缘的网友你有类似的问题，欢迎在此楼分享。
    “社会科学跟自然科学相比无地自容”的标题虽然还有些意思可取，但命题上却显得作者立意或者视角偏颇，给人一种只有自然科学是科学，成果大，效用也大，值得大家努力；而社会科学乃非科学，成果效用都很缺乏，再怎样研究也是白费力气。这样便很容易得出人类发展只要自然科学，社会科学则是可有可无的错误结论了。    产生如此结论的由头集中起来讲，应该还是标题里“无地自容”这个词语的不妥。其实，社会科学与自然科学的地位作用相比未必真是这样微不足道的。看清这点，我们应该将视角尽量放宽放远放高才行。比如从历史来看，社会科学与自然科学首先都发源于2000多年前的古希腊，那位名叫毕达哥拉斯的古希腊人便既创造了政治学等的社会科学又创造了几何学等的自然科学。    所以，起始，社会科学与自然科学并不分家。为什么呢？缘由还在于社会科学与自然科学本质上都是人类求真（真实真相真理）意识长期酝酿发挥作用的结果，其目的无非还是系统性地寻找事物内在的规律性了。不同的是，社会科学针对的是人类社会，自然科学则是瞄准着自然世界。其实，除了这两者外，还有一个对象是人即思想，其规律性把握便是哲学。    古希腊当然也滋生了这样的哲学。毕达哥拉斯就有这方面的哲学著作。古希腊三贤更是深入人类大脑思维里面寻找规律性，创造了形式逻辑（科学）。因此，从这个角度来说，哲学原则上也是属于社会科学门内的。当然，研究人即其思想的学问未必都有古希腊人那样的求真意识，未必都是掌握可以用于人类的普遍规律性的，所以有些哲学就不能属于科学范畴了。    需要弄清楚的一个重要问题作者提得好，为什么古希腊以后的2000多年，特别是近300多年来，自然科学得到了巨大直至可言是爆炸式的发展，社会科学却相对发展缓慢得多呢？原因究竟在哪里？我想这个问题应该非常复杂，是不是可以从这么几个方面去思考。    一、对象不同。自然世界是单一物质性的，其规律性实验性重复性等相对就容易把握得多。而人类社会及人的思想则不止有物质，还要牵扯经济、政治、文化以及更根本情感、精神等复合交叉的多方面因素，所以，其规律性实验性重复性等会变动不居难以把握。    二、用法不同。纵观人类运用社会科学与自然科学的情况也有较大的差别。社会科学的运用往往是宏观性的，大体上引导着社会长期前进的方向，于是给人感觉较淡。自然科学则是微观性的，通过一样一样的工程或者事物提高效率，给人感觉直观强烈。    三、效果不同。社会科学的成果常常是粗线条原则性的，往往都有一个如何与实际情况有机结合再创造的过程，否则，它遇到不同的族群社会就会产生不同的收效甚至是反效（如一些地方推行民主政治后发生的乱局）。自然科学的运用则一般都会收获或大或小的正效益。    在两种科学运用效果上，特别需要指出的是，并非效果差的“社会科学”都只是与实际结合不好产生的，而是那些“社会科学”的科学性本身就值得怀疑乃至否定。比如阅读上述帖子里提到的生产力决定生产关系（还有经济基础决定上层建筑等）的科学性就需要置疑。    如何评价一项理论是否科学？决不能靠搬经典套名言来完成，只能靠可以举具的尽量多的实际事例来证明。如生产力决定生产关系的科学性至少就是被我们改革四十年的实际所不能证实的。改革以来，生产力的提高变升了几十倍成百倍，哪里推动了生产关系有什么实质性改善呢。问题是我们的许多思考热心者，其思之说之文之，都还在此类非科学的错误理论为依据呀！
极简人类认知史                          第一章：公元前    1.1人类学会使用石器：“旧石器时代：距今约250万年-约1万年前。”“石器时代（考古学术语），考古学名称，是考古学对早期人类历史分期的第一个时代，即从出现人类到青铜器的出现，大约始于距今二三百万年，止于距今6000至4000年左右。”    1.2人类学会使用火：“考古学研究显示人类在一百万年前就能有控制地用火。近东人类于79万年前就能自己生火。但使用火的技能约到四十万年前才普及。”    1.310万年前，人类迄今仅存的人种的智人人种第一次出非洲失败。    1.410万至7万年前，【认知革命】：人类发明“想象的现实”，就是具备【概念】意识，比如相信自己的部落有部落保护神的存在。这相当于《圣经》中的亚当夏娃偷吃智慧果，从此人类被上帝赶出伊甸园。历史学界无法解释【认知革命】当初是如何发生的。    1.57万年前，智人第二次走出非洲，走向全球，至约1万年前的农业革命，其他人类的人种逐次被灭绝。    1.6约1万年前，农业革命，开启农业种植和定居时代。    1.7约5600年前，人类于苏美尔文明几乎同时发明货币和文字：苏美尔文明，以神庙为核心组织单位的文明.  “为目前发现于美索不达米亚文明中最早的文明体系，同时也是“全世界最早产生的文明”之一。苏美尔文明主要位于美索不达米亚的南部，通过放射性碳十四的断代测试，表明苏美尔文明的开端可以追溯至距今6000年前。在距今约4000年前结束，被闪族人建立的巴比伦所代替。这里发现的含有楔形文字前文字的最古老的石板被定期为距今约56世纪前。”    1.8发明青铜器：“青铜时代处于铜石并用时代之后，早于铁器时代之前，在世界范围内的编年范围大约从公元前4000年至公元初年。世界各地进入这一时代的年代有早有晚。伊朗南部、美索不达米亚一带在公元前4000～前3000年已使用青铜器，欧洲在公元前4000～前3000年、印度和埃及在公元前3000～前2000年，也有了青铜器。”    1.9马战车：“马战车为古代常见的军事战斗车辆与运输工具。最早发源于欧亚大草原，后来向西亚、欧洲与东亚传播，成为一种古代世界普遍的军事单位与交通运输工具。”      “马车大约于公元前3000年起源于美索不达米亚，对车辆用于战争的最早记载出现于大约公元前2500年苏美尔城邦乌尔的遗物上，这些重型马车的轮子为实心木轮，覆盖有毛皮，尽管有时除了车手外还载有长矛手，但可能用于军事运输，而非直接的战斗车辆。苏美尔人也有较轻的双轮马车，四马拉动，但轮子仍然是实心的。使用辐条的轮子直到公元前2千纪中期才在美索不达米亚出现。已知最早的真正意义上的马战车出自大约公元前2000年的安德罗诺沃文化（今俄国和哈萨克斯坦一带）的车葬坑，该文化至少部分源自更早的亚姆纳文化（Yamna）。”      “据《吕氏春秋》（成书于战国末年）记载：商汤灭夏，战于鸣条时，军中就有七十乘战车。”    1.10发明铁器：“目前世界上出土的最古老冶炼铁器是土耳其（安纳托利亚）北部赫梯先民墓葬中出土的铜柄铁刃匕首，距今4500年（公元前2500年）。”    1.11印度古籍的疑云（转自百度百科）：公元前3000多年前，《摩诃婆罗多》是印度的一部伟大的梵语史诗，汇集了许多谈论历史和神话的长篇叙事诗。有许多资料非常精确，令人觉得作者是依据第一手材料来撰写这部叙事诗的。（在这本）古印度叙事诗中，现代人类有幸看到了这场规模浩大的战争。以前，人们一直认为诗中的这些描绘是“带诗意的夸张”。直到广岛和长崎爆炸两颗原子弹之后，才恍然大悟，这是类似原子弹的目击记了。    1.12公元前13世纪，一神教诞生和摩西十诫（律法）被创立：“摩西（希伯来语：מֹשֶׁה‎），天主教称为梅瑟，伊斯兰教称为穆撒，是在旧约圣经的出埃及记等书中所记载的公元前13世纪时犹太人的民族领袖。史学界认为他是犹太教的创始者。他在亚伯拉罕诸教（犹太教、基督教、伊斯兰教）里都被认为是极为重要的先知。按照以色列人的传承，摩西五经便是由其所著。摩西带领在埃及过着奴隶生活的以色列人，到达神所预备的流着奶和蜜之地－－迦南（巴勒斯坦的古地名，在今天约旦河与死海的西岸一带)，神藉着摩西写下《十诫》给他的子民遵守。摩西也是圣经少数被称为"神人(manofGod)"的先知。在摩西的带领下，希伯来人摆脱了奴役的悲惨生活，学会遵守犹太十诫，并成为历史上首支尊奉单一神宗教的民族。”    1.13印度教：“印度教认为，人类灵魂永存和万物有灵，并宣扬因果报应和人生轮回。"  "印度教起源于哈拉帕的转世及灵魂不死之说，在吠陀时代（公元前1500-前700年）晚期重新出现，并成为印度教更深一层的基本组成部分。"    "印度教将人分为四个种姓：婆罗门、刹帝利、吠舍和首陀罗，婆罗门的地位最高，其馀种姓的社会地位依次降低。各种姓都有自己的道德法规和风俗习惯，一般不能互相通婚。除了这四个种姓以外，还有一种被排除在种姓之外的人――贱民，即所谓不可接触者"    1.14中华文明，商朝（前1571年―前1046年）末年，文王拘而演《周易》：此为中华文明王权剥夺神权的标志性发端。但要清楚，商文明是以活人献祭祖先的拜鬼文明，周礼封建文明是中华文明的巨大伦理与制度进步。    1.15希腊神话，以史诗承载文明早期历史：  “希腊神话对西方文化、艺术、文学和语言有著明显而深远的影响。从古希腊时期到现代，诗人和艺术家很多都从希腊神话中获得灵感，并为其赋予现代意义。”  “荷马（约前9世纪―前8世纪），古希腊盲诗人。相传记述了公元前12～前11世纪特洛伊战争，以及关于海上冒险故事的古希腊长篇叙事代表作――史诗《伊利亚特》和《奥德赛》，即是他根据民间流传的短歌综合编写而成。他生活的年代，当在公元前10～9、8世纪之间。他的杰作《荷马史诗》，在很长时间里影响了西方的宗教、文化和伦理观。”    另外，“基本上和荷马是同时期的赫西俄德的两部诗歌《神谱》和《工作与时日》包含了当时的学者对世界起源、神权统治和人类时代的延续以及人类疾苦和祭祀活动的起源的看法和认识。”    （第一章未完待续）                          本《极简人类认知史》编撰说明    第一章：公元前    第二章公元元年至公元1500年    第三章公元1501年至今                      1、本认知史诸条目按历史事件大体年代先后编写。初看可能会有些杂乱感，好处是可以各大文明体认知历史前后对比着来看。人类认知史，其实是可以按几大线条来看的：一是按西方文明、中华文明、印度文明等几大文明的线条来看；二是在西方文明内部，又可以按两希文明纠缠的线索，或者信仰与科学纠缠的线索，还有理性主义（大陆成文法系、白左）与经验主义（英美判例法系、英美传统）纠缠的线索来看。    2、本人非专业学者，个人的认知又极为有限，所以一方面，大量的知识性内容直接拷贝自维基百科或者百度百科（一般用引号注明，所以会出现多重双引号嵌套现象），另一方面，本极简认知史的编撰仍然必然会多有错误和重大遗漏，则补救的方法是欢迎网友纠错和补缀，同时自己在后续不断学习以求纠错增补。    3、为了今后增补的内容方便知道他们在本认知史中时间序列中的大体位置，后续准备以这样的方式将它们插入之前已经有的条目之中：比如在【1.9】和【1.10】之间要插入两条内容，就按编撰时间先后秩序将其列明为【插（1.9――1.10）1】，和【插（1.9――1.10）2】，此间则不再论事件发生时间先后秩序。    4、【插花】条目，不列条目编号，意思是事件主人本人在认知史上可能并无知识性贡献，但他们的历史行为构成对历史认知的重要事件。
《唐雎不辱使命》这篇文章多年来一直入选“人教版”的初中语文教材。30多年前我上初三时学过，现在儿子还在学。    前几天儿子问我，唐雎咋敢在秦国的朝廷上威胁秦王呢？秦王周围难道没有武士吗？我思考了一下后告诉他，这不过是一个历史故事，一篇小说而已，跟你正在读《三国演义》没有什么两样，切不可较真！    《唐雎不辱使命》这篇文章中的唐雎作为一个使臣，没有辱没自己的使命。他先礼后兵，既是一个能言善辩、据理力争的文臣，又是一个“威武不能屈”、英武过人的剑客，形象十分高大，而秦王在唐雎的威迫下，则是前倨后恭，色厉内荏，“秦王色挠，长跪而谢之”，像霜打的茄子――蔫了。秦王嬴政强悍无比的形象一落千丈。以此论之，中国的小说史可以大大地向秦汉挺进了。    今天把这篇课文仔细咀嚼一下，再结合一些历史背景分析一下，就会发现这个故事有违基本的生活常识和逻辑，经不起推敲。因为一推敲，就发现，这不止是小说，简直是一则笑料！    第一，堂堂大秦，“虎狼之国”――军事力量强大、不讲信义，“带甲”百万，战将如云，包括秦始皇嬴政在内的历代秦王都以残暴著称。山东六国无法与之抗衡，割地纳款，纷纷“事秦”。安陵本是魏国的一个属国，只有“五十里”的弹丸之地，对于秦国来说是否会把安陵当盘菜呢？当时没有“和平共处五项原则”中“大小国家一律平等”这样的信条吧。秦国与安陵根本不是对等的地位，日理万机的秦王有没有耐心接见小国的使臣呢？也就是说，唐雎能不能得到秦王的召见都难说。从文中看出，秦王虽然屈服了，但安陵有没有保全，文中并没有交待，但安陵肯定不会活得太久。    “弱国无外交”，在今天已经成为一个共识，在弱肉强食的历史上更是如此。战场得不到的东西，很难从谈判桌上得到，何况这不是对等的谈判。唐雎作为一个弱国的使臣，即使见到秦王，他的使命也不过是凭口舌之利，据理力争，用言辞来打动对方，使安陵能够苟延残喘而已。本来出使别的国家的使臣就是“人为刀俎，我为鱼肉”，历史上使臣被辱被杀的事比比皆是。    第二，唐雎可以带剑见秦王吗？这决无可能。秦国作为一个大国，朝堂之上肯定有完备的安保措施以防范刺客，这样尚且防不胜防，曾经发生过荆轲行刺的严重事件。文中没有交待秦国朝堂之上的威仪，好像只有两个人在交谈，周围并没有其它人。满朝文武、虎贲之士何在，都睡着了吗？    行刺是偷偷摸摸的事情，如荆轲把匕首藏在地图中，专诸刺把匕首藏在鱼腹中，这样乘其不备行事，而唐雎却在敌国朝堂的大庭广众之下声言刺杀一国之君，有任何可能性吗？撒野选错了地方。纵观历史，这样的行刺的案例恐怕极少。    从这里看，是唐雎弱智吗？非也，编故事的人弱智也。    我百度了一下，历史典籍中关于唐雎生平的记载只在《史记》与《战国策》中，可以看出他是一个魏国的策士，有“说信陵君”“说秦昭王”“不辱使命”关于他的三个故事，三个故事的时间跨度很大，前后自相矛盾，比如他“说秦昭王”时已经96岁了。因此，这种历史人物的是否真实存在，也是一个问题。    无疑，“唐雎不辱使命”的故事是相当拙劣蹩脚的，在浩繁的文学历史典籍中算不上上乘之作。我不知道编教材的人为什么对此情有独钟，他们在编选这篇课文的时候，是从历史资料的角度还是历史故事的角度考量呢，应该注明一下，否则会对学生产生一定的误导，因为历史是严肃的。    《战国策》这本史籍主要讲述苏秦、张仪这些策士的活动情况的。“荆轲刺秦王”的故事也是来自《战国策》，仅从文学的角度看，这些文章还是脍炙人口。    由些可推知，备受人们推崇的《史记》，是不是真实的历史呢？我看，也主要是《三国演义》式的历史故事，谈不上是信史。如我们熟悉的《鸿门宴》和《廉颇蔺相如列传》，里面的对话、细节是司马迁所没有目睹过的，何以栩栩如生地描述呢？与《史记》相比，《战国策》的可信度更低，更显得不够严谨。现在来看，关于先秦的史料流传下来的不多，而这些史书的里面所包含的信息给研究者提供了基本的历史脉络，这是其价值所在。
原创新中国铁路发展也是世界第一这是真的吗？有一组图表（附后）显示：1：金砖国家里，俄罗斯最早修铁路，是1868年、印度是1853年、中国最晚，是1892年，而这个时候，印度已有铁路28596公里，沙俄为31202公里。2:1949年，俄罗斯的铁路里程为116000、印度为54754公里、中国则是21800公里，和印度比相差太多。不过这里的1947年到1949年的中国铁路数据有点奇怪，连年翻番？！那可是内战时期啊。3:1978年，俄罗斯为140400、印度为60777、中国为51700.大力追赶，差距大大缩小。4:1994年开始，中国的铁路又一次快速发展并快速超过印度。5：同一个时期，当中国快速发展至今，已经成为世界铁路超级大国的时候，巴西和南非的铁路里程数几乎原封不动，几十年如一日？当然，世界上像他们这样的国家肯定很多，只不过中国解放后发展得太快而已。以前的中国是贫穷的、落后的，这是毋容置疑的；新中国成立后至今，我们已经是相对富裕的、先进的，这也是毋容置疑的。新中国铁路的发展历程，就是她发展历程的缩影。贴表不成，请看原帖。此贴已经被作者于2017819:13:58编辑过
转帖陈冠希：十年了，这个世界不想让我做好人这是一段和陈冠希的对话记录，对话历时两个半小时。再过3天，陈冠希就37岁了。有些话他在心里藏了十年，现在他说出来了。见面那天是他爸爸的生日。陈冠希聊到了跟父亲的关系变化，跟女儿和爱人秦舒培的相处。他说回家看到她们觉得很满足、很开心、很成功。这话里有幸福也有无奈。因为他说，还有那么一件事，一个点，一直横亘在他心里。要不是听他在两个多小时里说的话，我一直以为，“那件事”已经过去了。那件事，就是发生在2008年、外界称作“艳照门”的陈冠希隐私泄露事件。10年前他就快速、毫无保留地认错并自我惩罚。前几天还有人重提旧事，认为他当时的道歉非常完美，是男人的榜样。一切都很完美，不是吗？这次对话让我发现，不是的。大多数人颇为大度地表示他应该被“原谅”，或者“不再介意”，其实只是在说“都过去了”。其实什么都没有过去。对那些女孩来说是如此，对陈冠希也一样。这些年来，陈冠希在很多人不知道的情况下遭受了很多拒绝和伤害。他感到自己一直没被放过，大多数人提起陈冠希，第一印象仍然是他曾错得很严重，很坏。他很难得到足够的尊重，很少参加大型演出，也很少拍戏；他没做错什么，却被人们“原谅”了十年。前几年，VICE拍摄了一部他的纪录片，里面有句话我印象特别深：“我活着就是为了证明他们错了。”他的新专辑（也就是我们这次见面的原因）里，装满了一些无法解释的哀伤、痛苦、委屈、愤怒。看完这篇文章，你会知道他内心深处想对每个人说的话。是呐喊，是央求，也是质问。“我可以求你放过我吗？我可以去做我想做的事情了吗？”十年了啊。十年了，陈冠希还在问这些问题。他努力挣脱笼子试图往前走，而人们的眼光仍然停留在10年前的笼子里。这一次，让他说个清楚吧。陈冠希：我的倒带人生口述：陈冠希记者：Cassie一、当爸爸后的陈冠希过得还不错，起码看起来是这样的我想先告诉你们，10年前那个跌到谷底的陈冠希现在过着什么生活。刚见面，陈冠希就忍不住拿出手机给我看家庭监控拍到的女儿Alaia。他轻声解释说：“你看，她正在睡觉，在洛杉矶的家里。”这是个温暖的开头。因为“又坏又痞”被很多人喜欢的他，现在笑得很傻很温柔。他谈论的是一些让人震惊的日常生活，比如女儿拉屎。“有时候她拉屎很臭，有时候晚上也会哭闹。如果是其他人我就骂她了，叫她快点走，但是我宝宝就不会骂，是一个很新鲜、很甜蜜的行为。”几年前他曾说，自己在香港有房，在洛杉矶有房，但都不像家，不完整也不稳定。想煮饭，没东西煮；想找东西，不知道在哪边。现在的他两周飞了三四个国家，十来个城市，但他能记得很清楚：“晚上飞回洛杉矶，星期三要带Alaia看医生，她六个月了，要打针，打疫苗。”忘了东西，也知道去哪里找：“我忘了带我的回乡证，在机场时想到原来是在舒培的钱包里。”我感觉，他找到了家。对一个遭受了巨大的委屈、从年少成名的巅峰咣当一声摔下来的人，那一刻我为他欣慰。感觉是一个“终于得到内心平静”的故事。陈冠希抱着女儿Alaia小时候的陈冠希VS女儿的近照以前的陈冠希，用他自己的话说，跟一个人在一起，是因为漂亮。遇到秦舒培后，他变成了一个很容易满足的人。“以前我跟一个人（在一起），觉得这个好像比较好，那个人很美。真正想追求什么？不知道。”“跟她（秦舒培）在一起时我什么都没想，只想怎么让她开心，下星期看什么电影，下个月去哪里旅游。”“Satisfaction，满足，我已经有了。她让我有innerpeace（内在的平静）的感觉。”新专辑里，他为秦舒培写了一首《真爱的成分》。我问他真爱的成分是什么？他说：“真爱的成分？就是我跟秦舒培吧（笑）。”“之前每一个跟我在一起的人，我不知道她们跟我在一起，是因为我是陈冠希还是什么。”“有次去逛街，舒培看到一件衣服，她说你别给我买，如果你给我买衣服我会打你。有次她问我，你喜欢什么？我说北极熊。我小时候看到它们拍的可乐广告觉得很可爱。然后我生日时，她买了一个旅游（机票）带我去北极，看北极熊。”“我就觉得，哇靠，好像没有人会为我做这种事情。所以我觉得她应该不是因为我演过什么戏或者唱过什么歌，或者有多少钱才爱我吧。”“最有趣的地方是，我一首歌，我一部电影她都不知道，我给她看我的电影她会睡着（大笑，模仿秦舒培打呼噜）。”听到这些故事，我觉得陈冠希现在过得不错。因为男女关系产生的所有纠缠，现在终结在一个能跟他过日子、谈爱情的女孩身上。所以，当陈冠希告诉我，他找到了稳定，找到了真爱和内心的平和时，我真的相信。我也以为，关于他的一切都已经过去了。接受采访中的陈冠希二、他终于走出来，准备放过自己了。但这个世界还没有准备放过他事实上，他过得并没有我们以为那么“好”。对话是急转直下的。在我们谈完那些温情脉脉的细节之后，按计划我们应该谈音乐，谈他的新专辑。谁知道这引起了一番掏心掏肺地独白。我问他，如果要真正认识现在的你，应该问你什么？他双手抱着额头想了很久，突然主动提起了那件事。“你可以问‘你整个生命最重要的一刻是哪一刻？’我会回答，是我2008年出事的那一刻。”“这不是一个Curse（诅咒），而是一个Blessing（恩赐）。我百分之一千确定。因为我看清楚了很多事情，我真正地从这件事中找到了自己。”年轻时的陈冠希骄傲，他说自己拍电影有时都不好好看台词。“心里想着，我在这儿你们就该觉得开心、幸运了。”他觉得，如果一直那样狂傲下去，就算不发生“那件事”，也可能发生更糟糕的事。在很长一段时间里，他显然在用“塞翁失马”的逻辑安慰自己，试图让自己接受那次意外会带来好的结果。“我年轻时天天玩，很疯狂。我庆幸自己那时用尽了全部的疯狂，但如果没有过那些日子，有可能我现在37岁还在玩，那我就完蛋了（笑）。”“疯子的日子已经过了，现在我想要稳定下来。”但他一定没有预料到，那件事来势汹汹，对他的摧毁，远超过他当时的想象。2008年出事后，人们都恨透了他，一边窥探那些隐私和八卦，一边用最坏的词形容他。他道歉、退出香港娱乐圈，这个后来被人们称为“道歉典范”的行为，并没有改善他的处境。他收到过两次装有子弹的死亡威胁信，一个人在洛杉矶的家里待了5天，不吃饭不睡觉，也不敢出门。但现在回想起来，他跟我说：“最痛苦的是回家对着镜子看到自己，恨自己。我很乱，我在想为什么，为什么我是这样的？”他去教堂，读圣经，在家拉上窗帘，把自己关在黑暗里。他花了3个月才走出阴影，而后面的9年，他一直都在试图摆脱那件事对自己的影响。因为那件事，他退出了香港娱乐圈，不再继续拍电影，也很少出专辑。他曾经一度离开香港和洛杉矶的家，跑去东京待着，他说“我就是在逃避啊”。花了很久时间走出阴影后，陈冠希的生活重心开始转到自己的潮流品牌CLOT上，通过做衣服，做时尚，然后赚钱，再去做自己想做的事。其实，做这件事背后的用意，仍然是音乐。他说，这样我才有力量，他们不给我机会，我就自己开唱片公司，自己做演出，自己发专辑。“终于，陈冠希觉得自己走出来了，想重新开始。但他发现人生比自己想象中难多了。他准备放过自己了，可世界并没有放过他。”三、陈冠希的一大段充满怨愤和无助的恳求，感觉这些话已经藏了10年之前的陈冠希，被认为是整个华人娱乐圈最有前途的年轻人，是将来的“天王”。但那件事之后，他从来没有真正从那个地方爬起来过。因为身上的负面标签，陈冠希总是被拒绝。他想唱歌，去年他在西安参加了草莓音乐节。但在那之前，他经常在夜店演出。好的一面是我可以跟我的歌在一起，但说真的，我不想只能在夜店表演，回到家对着镜子我会觉得（痛苦），我差点失去了对音乐的热情。”他做了好事，没人理会。他想做点好事，却不被欢迎。有一次，他去找一个慈善组织说，自己想做一些事情，可以不要宣传。“结果出发前三周，他们说你别来了，对我们是负面新闻。”他在新专辑里写到，“世界不想让我做好人”爱过的女人在电视上访问骂我这样骂我忍网络上说我这个那个说我不是男人我忍集团出卖了我忍我的女人家人很讨厌我世界好像不想让我做一个好人我要忍――《旋律中的眼泪》我问为什么这样写？他说：“不论我做什么，人们只会看到那个不好的我，也只想看不好的我。”“我记得有次我告诉家人，从今天起我要做坏人。他们说为什么？你不是坏人啊。我说，因为大家只想看到我坏的一面，那我就演给他们看吧。”“但其实我不是他们写得那么坏、那么烂。”他最大的遗憾，是没有拍戏。出事前，他连续出演年度大片的主角，是大荧幕上最快蹿升的男性面孔。但那之后，他很少拍过被人们熟知的电影。“演戏是我的激情所在，它们拿走了我的激情，它们赢了，这是它们唯一打败我的地方。我真的不想承认，不过别的事情上，我从不会感觉受到打击。”很难说是谁在拒绝他。是一些看不见的力量吗？是成见吗？是嘴里说着“都过去了啊我觉得没什么”的那些人吗？在这次采访里，陈冠希突然这样说：“感觉是，我在外面一直敲门，我可以进来吗？我可以进来吗？你们可以让我过吗？之前的事情可以就过去了吗？我可以继续走吗？”这段话突如其来，像一段憋了很久没憋住的渴求。从10年前开始，这个世界对他的门关上了。然后，人们忘记了他被关在门外，甚至忘记了那扇门的存在。“艳照门”是一个时代人们的集体回忆，但它真正影响的是陈冠希的一生。当旁观者们毫无挂碍地往前走的时候，以“原谅”和“过去了”为名，人们其实是把他留在了原地。就像他跟我说的那样：“尊重。我这一辈子，就差这一点。”新专辑发布会四、他不是孙悟空，只是一直被关在10年前的猴子在新专辑《一只猴子》里，陈冠希把自己比作孙悟空。“我在孙悟空身上看到了我自己。他刚开始就做很多坏事，很调皮，就像我刚进娱乐圈的时候。他人生第二个部分，被压在山下时，就像我刚出事，去洛杉矶那两年。然后他重新出来做人，也像我现在正在走的路。所以这张专辑也分三部曲，就像我的人生。”他想像孙悟空一样重启人生，想用自己的故事引起人们的思考，“找到自己做得不对的事情，你可以今天开始改。”他想告诉自己，人生可以有很多种结局，其实是由你们自己去选。但他自己并没有选择自己的人生结局。人们看他，不像孙悟空，更像看马戏团的猴子。10年前他做过“坏事”，出过问题，被关进了笼子里。10年后，他每次想走出那个笼子，都会被人们拦住。人们希望他仍然扮演10年前那个被关起来的猴子，不断地跳，不要变好。而那些像看戏一样围观他的愤怒的人，不知道他愤怒的原因。“很多人会跟我说，很遗憾你没得过影帝或者音乐奖。我不要那些奖，我需要一个等我老的时候，人们敬礼我的奖。”“我做很多事不仅仅是为了我自己。但我觉得，没有人会认同我对华人文化的付出。起码说，你做得好。尊重。我就差那一点吧。”问题就在这里：人们以为自己已经原谅了陈冠希，但其实并没有。就在不久前，我想在一篇文章里写一段陈冠希的故事，写他拥有了自己的家庭，并从中找到了内心的平静。但那次活动的合作方，只是在提纲里看到陈冠希的名字，就直接跟我说：“我们不接受文章里出现他的故事，删掉吧，太负面了。”不管他做什么，提到陈冠希，人们的话题总是纠缠于他跟女孩们的关系。他出《让我重新介绍我自己》那张专辑时，第一次写中文歌词，记者问他“跟那个女孩是什么关系？”他去美国拍电影，记者也问“那你跟那个女孩怎么样？”大家也很爱看他发脾气。比起他的服装品牌，人们更关注他因为被抄袭服装设计而跟余文乐吵架。前不久他参加一个访谈，聊中国的嘻哈音乐，女主持人把著名的嘻哈歌手名字误说成卡通人物“史努比”的名字。他哭笑不得，觉得嘻哈文化在国内没有得到足够的理解和重视。结果第二天讨论得最多的，是他如何“怒怼”女主持人。在整张专辑的最后一首歌《神》里，他写道：其实我的故事让我看清楚很多事情太多真实了，太多，唉你还需要我做点什么吗？你要我跪下求求你吗？要我求求你吗，你才能原谅我吗？我对着天空发誓，我真的有改，改我的坏习惯。神啊，神啊，怎么你才能原谅我？《神》这首歌，收录在专辑《一只猴子》的第一部曲，是这张专辑的最后一首歌这首歌是用普通话念出来的。他说，这是跟每一个听到的人的对话。也就是说，这是他对每一个听这首歌的人的求和，甚至是求饶。这是这首专辑的最后一首歌，它几乎就是这首专辑的态度。10年了，很多人坦言已经接受了陈冠希，觉得他没做错什么，也能够认同他也是那次事件的受害者。但陈冠希仍然在喊着这样的话：我真的有改，改我的坏习惯。要我求求你吗，你才能原谅我吗？问题是，谁是那个有资格原谅他的人呢？五、陈冠希问：我可以做我想做的事吗？你们给我机会吗？陈冠希把《一只猴子》这张专辑分成三张，歌词都是他自己写的，中文不好，他就用拼音写。它按照相反的时间顺序，从三到一把专辑发出来。他说，等听到第一部，就会知道为什么他现在是这个样子。我想起了作家亚历山大・马斯特斯的《倒带人生》。这本书是为斯图尔特写的传记。斯图尔特是一个盗贼、歹徒、精神病患者、反社会的街头流浪汉。他对来采访的作家说：“你要反过来写。把它写得像个谋杀案。到底是什么，将当年那个少年的我谋杀，让他变成了现在的我？”这样说来，这张专辑就是陈冠希的倒带人生。如果你要了解一个人真实的样子，你应该看清他的来路，他的变化，他现在是谁。我面前的陈冠希，既温柔，又愤怒；既锋利，又隐忍；既自由，又被束缚；既渴望争取，也犹豫放弃。但回到2008年那个杀死少年陈冠希的时刻，我们总忍不住要问那个问题：他真的理应得到现在这样的对待吗？越是见过世界的残酷的人，越了解什么是温柔。当陈冠希告诉我，他从家人身上找到了平静，我真的相信。我要找到自己一个peaceful（平和）的地方。所以现在我有舒培和Alaia，其实我真的，I’mgood（我很好）。我当然还有想要什么，或者想做什么。但就算我得不到那个东西，我回到家，我会觉得我很幸运，我很满意，我很成功。我觉得她们两个就给到我这个稳定了。但我也知道，这话听起来幸福，其实却并不甘心。说起最近的演出，他特别开心。“从我刚进娱乐圈到2006、2007年期间，我总是需要上一些节目玩游戏，其实那些人一看到我就骂，我很痛苦，那完全不是我。娱乐圈很复杂，很多人在背后想要控制整个局面。”“以前我的歌词都是有人帮我写，上台前我会很紧张，有时甚至觉得自己不应该在台上，因为我连自己在唱什么都不知道，我怎么给大家看到一个有自信的歌手呢？现在不一样，这次专辑是我自己做的，歌词是我自己写的，我觉得上台很舒服，很爽。”说到这一段时，他直起身子，眼睛都发光。好像那些曾经因为被拒绝而浇灭的热情又燃起来了。但这又会让人想起，他被夺走的东西对他多重要，这件事有多残酷。我把和他的对话记录了下来，这里有他想亲口告诉你们的那个真实的陈冠希，也有他想问你们的问题。“我的心情全放在这个专辑里，告诉每一个听到的人。”“我只想好好的过日子，但我找不到出口。”“我有开心，我有调皮，我有疯狂，我有乖乖，我有迷路，我有很多，心情跟你们一模一样，只不过我是明星，但明星也是一个人啊。”“其实下一步怎么走，是看你们怎么接受陈冠希这个人。你们觉得，今天的我，值得吗？值得拥有我想拥有的一切吗？”“我只是对音乐，对演戏很有热爱的感觉，我很喜欢做。那我可以去做吗？你可以接受吗？我可以表演吗？我可以去做想做的事情吗？”“如果还不让我过，还不给我机会，我就真的没办法了。”“我这个人是好是坏，你们给我机会，或者不给机会，都是你们的权利。那么你现在会用你的权利做什么选择呢？”你会怎样回答呢？​​​​
近日，微博用户视频简介写道，“拉斯维加斯枪击案现场，中国人的丑陋~拒绝求救，不开门……”这个爆炸性的标题，加上长仅几秒的视频里确实听到有人用普通话在说，“关门关门”、“不行不行，绝对不能开门”。刹那间，网上的节奏就被带起来了。舆论的架势简直像要把“中国人”钉上耻辱柱。幸好，视频背后的真相终于浮出水面。3日晚，美国中文网找到了该视频的完整版，并联系上视频中的当事人。案发时，视频里的中国旅行团就在现场100米外，拍下了人群奔逃的画面。完整视频大约2分半，清楚地记录现场情况并非如微博主中国游客乘坐的车之所以出现在现场，是旅行团特地派出来寻找四散的中国游客的。当时情况危急，旅行团的司机和导游沉着应对，紧急关闭车灯、换道离开，最后把游客一一安全带回。而备受质疑的“拒绝求救”细节是这样：就在有路人拍门之前，司机还在自言自语，“可能是年轻人聚会什么事……怎么这么多人，好恐怖，是有枪吗？”可见，当时的情况是非常混乱的，谁也不知道发生了什么，只听得见噼里啪啦的枪声。很多网友也表示，在这种危急情况下，确实应该先保证自身的安全。遇到这种事，换谁都会很慌。司机和导游能保证一车人的安全就很好了。反而是事后刻意用这个视频误导网民，指责“丑陋”中国人不救人的，不知道是什么用意。况且，无论救或者不救，都不应该成为贬低所有中国人的理由。
说起好色，一般都是指男人，其实女人也是很好色的，只是她们不说，走在街上看到潇洒帅气的男生她们也会偷窥，只是不象男生那样明显。那么，好色的女人会有哪些表现呢？一、声音妖媚一般情况，这种女人很会装模作样，为了勾引男人就会用那妖媚的声音来进行挑逗，不是种尖细的声音就是那种软绵绵的声音，或者是高低起伏声音来诱惑男人。二、眼神变化速度快一般情况，女性的眼神变化速度快，就是典型的双面人，就是说在人前表现一个模样，人后又是一个样子，这种情况下，如果一个女人表现的很淑女，看起来很有气质，是那种贤妻良母型的，很有可能她还有相反的一面。三、喜欢掀嘴唇中国从古至今都讲究坐有坐相，站有站相，而喜欢掀嘴唇的女人很爱嘟嘴，行为上也有不雅观的举止，并且很没有坐相，也没有什么站相，还有就是性格比较倔强，不爱低头，而这些独特的行为举止就是希望能吸引到男人的注意。在婚姻和恋爱中，想要相互了解，还需要更深入的探讨和经历才能清楚对方
根子在农业部，姓孙的的政材接受转基因公司的超规格接待，从此转基因畅行无阻。现在姓孙的移交司法了，但转基因公司只拿下了这一位官员？只是一次超规格接待？鬼才信。农业部要深挖，尤其和转基因有关的官员、学者，尤其是那种办公司的学者。
转帖史上死的最冤的英雄不是岳飞，而是他被史上死的最冤的英雄不是岳飞，而是此人，他被冤杀连凶手都找不到原创颜威说历史2017-08-1100:13中国历史上冤死的军方高级将领非常之多，比如吴起、白起、李牧、蒙恬、韩信、彭越、周亚夫、高颖、高仙芝、封常清、岳飞、徐达、袁崇焕等等，数不胜数，不胜枚举。当然，在众多冤死的将军中，岳飞和袁崇焕无疑是最受人瞩目的，因为此二人都有匡扶天下之心，也有再造王朝的能力，可惜壮志未酬身先死。而且都死的十分冤枉。岳飞，字鹏举，抗金名将。岳飞和韩世忠、张俊、刘光世等一起并称南宋中兴四将。当然，岳飞位列首位。岳飞凭借高超的个人能力一跃成为南宋军方的高级将领，为南宋皇帝赵构效力。之后公元1140年，岳飞军团作战勇猛无敌，打的金国军队落花流水，让金国军方总司令金兀术（zhu）大为惊骇，不得不缩短战线，退回占领的开封。而岳飞穷追不舍，一直逼到朱仙镇，一场大战迫在眉睫。眼看就要消灭金兀术，岳飞十分痛快，于是喝了几杯酒，然后口出狂言：“我们要打到黄龙府（今天的吉林农安），迎接二位皇帝陛下回国。”金兀术十分害怕，于是勾结了南宋文官集团的代表人物秦桧玩离间计。接着岳飞就被皇帝的十二道金牌给请回了临安，回到临安后的岳飞就被解除了兵权。然后秦桧诬陷岳飞谋反，逮捕下狱。韩世忠质问岳飞是不是真的谋反时，秦桧说：“莫须有。”韩世忠只好叹息一声：“莫须有三个字怎么让天下人心服。”之后岳飞被秘密处决。袁崇焕，定远城守将，大明辽东道督师，宁远之战击毙女真胡酋努尔哈赤，坐镇辽东十数年，胡马不敢过此久矣，可以说是处于危势的明王朝延喘的最后一根救命稻草，不出意外，女真人已无力对中原构成大的危协。可惜崇祯皇帝误信皇太极离间之计，自坏长城，之后袁崇焕被以通敌叛国罪名凌迟处死，死的极其冤枉。但以上二人，无论岳飞也好还是袁崇焕也好，在此人面前，都不算冤，此人死的更冤枉。而且此人功绩绝不输岳飞和袁崇焕，他就是北宋名将狄青。岳飞是明杀，是被人小人奸臣“光明正大”的杀死的，并且大家都知道岳飞是冤死、枉死的，同时岳飞也被平反了，小人奸臣秦桧永远跪在了岳飞的面前。而袁崇焕后来也被平反，但狄青就不一样了，他的死连一个凶手都找不到，他是自己郁闷而死的，也没人要杀他。有人认为是欧阳修，是他上万言书诬陷狄青包藏祸心，以至于狄青抑郁而终。问题是，欧阳修跟狄青没有仇。狄青，汾州西河（今山西）人，他面有刺字，可能跟宋江一样刺配军州，就是在犯罪人的脸上刺字。所以，狄青又被称之为“面涅将军”。因为脸上刺字，所以，打仗时狄青总是戴着铜面具。铜面具既可以遮丑，还可以吓唬敌人。而且狄青此人武艺高强，善骑射，以至于狄青在对西夏的战争中很快就崭露头角、脱颖而出。西夏原本是臣服大宋的，不过等到李元昊继夏国公位后开始积极摆脱大宋，自己当皇帝。以至于北宋和西夏的关系开始破裂，而且李元昊还大举入侵北宋王朝。不过宋王朝重文轻武，因而宋军的战斗力十分差，以至于在对西夏的作战中，宋军屡次被西夏打败，打得北宋士兵畏惧胆怯不敢再战。但有一个人却不怕，他总是冲锋陷阵打头阵，一马当先的冲在最前面。当然，这个人就是狄青。据说，北宋在和西夏作战的四年中，狄青前前后后共参加大小战斗二十五次，身上中乱箭多达八处。安远一战，狄青受了很重的伤，但听说西夏军队打来了，他又挺身飞速赶往，士兵们因此也争先恐后，奋力拼搏。临敌作战时，狄青披头散发、带铜面具，出入敌军中，西夏军均望风披靡，没人敢挡。只要狄青的身影出现阵前，西夏军队上下无不害怕的魂飞魄散，抱头鼠窜，就像看见鬼一样。后来狄青和当时是西北边防军长官范仲淹结下深厚友谊，成为忘年之交，因为范仲淹年长狄青20岁。范仲淹对狄青说：“将帅不知古今历史，就只有匹夫之勇。”随后狄青开始读起书来，终于精通了秦汉以来的将帅兵法，因此变得智勇双全。最终升职枢密使，也就是北宋最高军事长官，负责全国军事。可惜好事成坏事。北宋的枢密院是负责军政的最高领导机关，枢密使是枢密院的最高长官，跟参知政事（宰相级）平级的。而北宋重文轻武，北宋朝廷防范武将，从来不给予实权。所以，枢密使这个职位一向是文官担任的。但狄青现在打破了这一惯例，于是引得文官集团集体愤怒。接着关于狄青的各种谣言、流言开始满天飞，说皇帝赏赐给狄青的官邸里紫光冲天，他们家的狗都长起了龙角。当时的翰林学士欧阳修说狄青是小人，小人一旦大权在握，都想着要谋反，就算本人不想，他的包藏祸心的手下也会想。无奈的皇帝宋仁宗迫于朝廷压力，只好把狄青外调出京。可是狄青咽不下这口气，最后在郁闷中死了。狄青是郁闷和气死的。有人杀他吗？没有。有人冤枉他吗？好像也没有。这就比岳飞和袁崇焕死的更冤枉。
转帖拉斯维加斯枪击案后，不可思议的一幕发生了环球网原标题：拉斯维加斯枪击案后，不可思议的一幕发生了！在拉斯维加斯暴发美国史上死伤最惨重的枪击事件，造成至少59人死亡，527人受伤后，美国枪枝类股当地时间2日交易时按照往例出现大涨行情，凸显在美国可以合法拥枪的环境下，许多民众都想买枪自保。▲警方在现场处置拉斯维加斯枪击事件。图片：CNBC据CNBC网站报道，枪械制造商斯特姆?儒格(SturmRuger)与美国户外品牌股价在2日盘中一度分别大涨5%左右，收盘价涨幅分别为3.5%和3.2%。拉斯维加斯枪击案的嫌疑枪手是64岁的帕德克(StephenPaddock)，为内华达州当地人，他在1日晚间站在曼德勒海湾度假饭店32楼的房间往演唱会现场扫射，疑似在警方赶到前自杀身亡。据报道，FBI表示帕德克与恐怖主义没有关联，当地警方也未称这起枪击事件为恐怖攻击。▲枪械制造商斯特姆?儒格(SturmRuger)12个月内股价表现，2016年和2017年枪击案后涨幅大增。图片：CNBC据CNBC分析，美国的枪枝类股会大涨，显然是投资人押注这起枪击案会让一些民众赶在当局可能严加管控枪枝之前买枪，推升枪枝销售。投资人也可能押注会有消费者买进更多枪枝以自保。Aegis资本公司主管迪欧尼斯欧(RommelDionisio)表示，在2016年奥兰多夜店枪击案(至少50人死亡，53人受伤)与加州圣贝纳迪诺郡(SanBernardino)小学发枪枪击案后，枪枝销售在接下来两到三个月都大幅激增。这两起与伊斯兰国(IS)相关的攻击事件引发美国民众对人身安全的关注。迪欧尼斯欧指出，尽管整个美国显然不太可能改变拥枪法律，但肯定会见到各州将紧缩控管枪枝的法律。▲1999年以来32次枪击案后枪支类股价的平均每次增长幅度。图片：CNBC数据显示，以往在发生类似的枪击案后，美国枪枝类股通常会大涨。在大规模枪击案发生后的一个月，斯特姆?儒格的平均涨幅接近2.9%，美国户外品牌平均涨幅约5.4%。这两档股票自特朗普在去年11月当选美国总统候以来已经大幅下跌，截至上周五，美国户外品牌股价今年来跌幅近28%，斯特姆?儒格跌幅近2%。美国去年大选前上扬，当时民众预期民主党会胜选，并对购枪实施更多限制，然而在共和党的特朗普胜选后，枪枝销售与枪枝类股的股价双双下滑。番外：这是环球时报记者昨天和一位在美国生活的华人的对话：“拉斯维加斯发生了这么大的枪击案，你害怕吗？”“不会呀，我自己也有枪。”“自己有枪就不怕了吗？”“是的，我有四把枪，一把手枪，三把长枪，2000发子弹，家里很多地方放着弹夹。现在谁进来我都不害怕！”“......
1979年12月10日，在奥斯陆诺贝尔和平奖颁奖典礼上，特蕾莎修女激动而安详地走上了领奖台，她看上去是那样瘦弱矮小，满脸皱纹，穿着一身粗糙的棉布纱丽。台下坐着的是盛装的各界名流。她的讲话质朴却感人：“事实上，这项荣誉，我个人不配领受。但我愿意代替世界上所有的穷人、病人和孤独的人来接受这个奖。因为我相信：你们是愿意借着颁奖给我，而承认穷人也有尊严，也有在这个世界上生存的权利。”特蕾莎修女没有什么惊天动地的事迹，终其一生都在做着最微小的事
来源：华尔街见闻（ID：wallstreetcn）作者：《见闻主编精选》内容团队1962年9月中旬，毛泽东同周围的人谈话时说，想了10天10夜，总想不通（印度）尼赫鲁为什么要来搞我们。虽然敬爱的毛爷爷没想明白，但还是结结实实把没事找事的印度一顿好揍。这一次，印度却有着极其强烈的经济“动机”和符合逻辑的“理由”。一切都源自莫迪改革印度经济的“野心”，从废钞、税改到私有化，甚至逮捕“邪教大神”和最大科技公司的“内讧”，无一不与莫迪想在任期结束之前，让印度改头换面的改革大计有关。所有这些改革都严重触动了印度的既得利益者，同时在短期内又不会明显惠及普通民众，莫迪在动用自己雄厚的政治资本（莫迪2014年上台时，实现了人民党有史以来最好战绩，同时也是1984年来印度国会第一次由单一政党占多数），来推动这些短期内得罪所有人，但却是印度长期发展急需的改革措施。这种各项大型改革一起上的准休克疗法，不可避免地伴随着各种激烈的利益冲突和混乱，让印度国内矛盾上升到一个前所未有的高度。莫迪在经济改革层面，无疑在进行一场豪赌，同时也为最坏的情况留下了后手。1、莫迪的组合拳莫迪经过近三年的改革努力后发现，在印度现有的体制下通过正常程序完成改革强国梦，是近乎不可能完成的任务。（为何如此请详见：《印度对中国的模仿“登峰造极”为何“印度梦”却无法PK中国?》）于是莫迪在2016年11月8日傍晚，以打击腐败和假币为名，突然宣布4小时后，500卢比和1000卢比面值的纸币全部“作废”。这两种面值的纸币占流通纸币总值的86%。此外，政府给民众20年天的时间，在年底前，可以将手中已经“作废”的大额纸币存入银行。莫迪可谓是印度历史上的“怪才”，最擅长的就是“声东击西”。诚然，这么做可以短期内快速消灭“黑钱”，但从长期来看，这启动了印度的银行体系。虽然印度银行的“渗透率”表面上已经达到了还可以的程度，但近50%的银行账户都长期处于休眠状态――开了但从来没用过。莫迪这么一搞，把所有账户都瞬间“激活了”（钞票已经作废了，只有存银行一条活路，谁不存！？宣布废钞后不到4天，印度银行就收到了298亿美元的现钞存款）。这对于印度这种严重依赖现金交易的国家而言极为重要。印度的经济体量虽然已经位列全球第7，但整个国家的灰色经济却占到总产出的50%，估计“覆盖”了80-90%的劳动力和至少90%的公司。这让印度很难像中国一样，通过银行体系“集中力量办大事”。废钞之后也带来了立竿见影的效果：在最后存入期限12月30日后第二天，印度资产规模最大的银行――印度国家银行（StateBankofIndia）就宣布，因存款激增，将隔夜以及三年期等各期限贷款利率下调90基点。大大降低了印度实体经济和基建的融资成本。但这不能“根治”印度严重依赖灰色经济的病根。废钞后5个月，印度90%以上的ATM机仍然接近瘫痪，大家还是在“抢”新发行的纸币，这才是灰色经济的“血液”。于是紧接着在6月，莫迪“如期”进行税改，与其说这是废钞的理性延伸，不如说这是莫迪早就计划好的“下一步”。所谓推出全国统一的商品服务税（GST:GoodsandServicesTax),说到底就是要那些在明面上的大公司，通过这一全国统一的税制，将成百上千万的供应商、客户等等有商业联系的公司和个人，“暴露”在光天化日之下，让他们不得不成为纳税人。印度政府称，新的税收体系将已登记的700万个纳税人中的80%收录了（注意，是已登记的，印度要靠这些“大家伙”们将小鱼小虾连同泥巴一起都“揪出来”）。如此，不仅国家税收上升，更有能力集中力量办大事，也让很多原灰色经济主体丧失使用现金的动力，从而进一步加强印度的银行体系。莫迪早已想好的组合拳远不止如此。由于印度目前仍有60-70%的人口（最少8亿人）的生计直接或间接地依赖农业，很多经济活动仍不得不依靠现金。而印度人已经做好了电子支付的准备：今年4月，由国际政府创新中心(CIGI)和市场研究公司易索普(Ipsos)共同发起的针对互联网安全和信任的调查显示，有86%的印度民众表示愿意在未来一年使用移动支付，远超全球57%的平均水平。长期来看，印度将拥有不逊于中国的经济资源集中和动员能力。在《大特写|印度经济改革如超速列车一旦脱轨或拿中国当“保险杠”？》我们分析，以往我们不在乎印度，但现在是关心印度经济改革的时候了，因为一旦其造成的矛盾失控，或拿中国当“保险杠”；而长期而言，印度一旦成功，在经济上也将是中国的强劲对手。2、废钞成功了吗？在印度废钞令颁布10个月后，印度央行“很高兴”地发布年报称，废钞令的执行取得成功，99%的废钞已被回收。但紧接着经济数据显示，印度二季度GDP同比增长5.7%，远不及预期的6.5%，也创下2014年一季度以来最差表现。这一曾被莫迪寄予厚望的惊世举动，给印度经济带来了巨大冲击，也被当地媒体明确列出“七宗罪”。但为何Twitter上却上掀起一波好评潮，一度让“废钞成功”登上热门话题排行榜？对废钞令的功过，现在是时候下定论么？《大特写|“废钞”成功了吗？看着惨跌的经济数据，印度国内吵翻了》尝试给出了答案。印度媒体DailyO网站专栏作家AnshumanTiwari称，废钞运动引发巨大动荡，它的失败体现在印度经济的方方面面。Tiwari列出了废钞运动的“七宗罪”：1、经济上的悖论印度央行报告称，99%的废钞已被回收。如果情况的确如此，那么要么所有的“黑钱”都进入了银行体系，要么就是印度政府当时宣称要打击的“黑钱”根本就不存在。2、印度央行的盈余哪去了？报告显示，本年度，印度央行的盈余为3065.9亿卢比，是前一年6587.6亿卢比的一半不到，也大幅低于外界7500亿卢比的预期。此外，印度央行还因印刷货币增加支出。2016-17年度货币印刷支出增长到796.5亿卢比，高于2015-16年度的342亿卢比。3、经济增速放缓2016-2017年度印度GDP增长约7.1%，已丧失了世界增速最快经济体的地位。当整个宏观经济都受到如此大的影响时，你可以想象那些要依赖现金的更小单位以及小企业和家庭会是怎样的处境。4、对“黑钱”的特赦彻底失败在废钞运动期间，印度对“黑钱”给予特赦，但要求申报的“黑钱”缴纳50%的税，并且其金额的四分之一要在政府处存放四个月。但是，最终收回的仅有500亿，印度政府也承认这项计划失败。5、仍是现金为王在ATM重新稳定运行后，印度仍是现金为王。据印度央行，在废钞几个月后，通过数字手段进行的金钱交易又回到了废钞令颁布前的水平。6、银行处境更遭废钞令让银行体系严重受扰。储户的存款成了银行资产负债表上的累赘，银行坏账问题更加严重。7、信誉尽失印度央行的信誉和独立性，被彻底压在了一堆废钞之下。Tiwari称，废钞运动的初衷是打击“黑钱”，但迄今为止拥有“黑钱”的富人受到了多大影响无从知晓，普通人倒是像从地狱走了一番。也有人认为，现在断言印度废钞运动失败还为时尚早。IndiaToday专栏文章称，在废钞之后，随着货币流入到银行体系，印度央行和税务部门就能够定位到资金的所有者。这就意味着，对于那些高收入者，他们将很容易受到税务部门关注，因此避税就变得很难。事实上，在印度央行报告发布后，印度财政部也发布了一份声明，其中提到，在废钞运行执行以来，税务部门发现了1752.6亿卢比的未申报收入，迄今为止对这些银行账户征收了100.3亿卢比的税款。除了此之外，废钞之后税基也显著扩大。印度财政部数据显示，印度政府在废钞后发现了超过3.7万家“壳公司”，它们都涉及“黑钱”以及地下钱庄交易。其中还有超过160家是当地上市公司，它们目前已被暂停交易。3、为何“印度梦”无法PK中国？印度有一个印度制造的“印度梦”，是早已尽人皆知的。印度对中国既羡慕又“自卑敏感”，最近中印关系有点紧张，传出了一个段子：印度情报部门称，中国所有城市的大街小巷都明目张胆地贴着标语――打印、激光打印、快速打印、还有双面打印。在羡慕方面，印度可谓是“溢于言表”：不仅学着中国大搞招商引资、基建和房地产，最近又成了全球能源界的“大黑马”。中国分几步走完的路，印度想用一步的时间全部走完，实现弯道超车。在《印度对中国的模仿“登峰造极”为何“印度梦”却无法PK中国?》中我们分析，表面上印度猛虎在制造业推进方面可谓势不可挡，但如果细看印度的这些看似“登峰造极”模仿的背后会发现，“阿三哥”家的经济要像中国一样腾飞，有一个不可逾越的障碍。而这一障碍归根结底，是70年前埋下的“祸根”。2014年9月25日，印度总理穆迪第一次提出“印度制造”（MakeinIndia，为啥不是MadeinIndia?阿三英语太差？据“事后”解释是故意为之，前者比后者更能凸显邀请全球企业来制造的“内涵”，好吧……）。随后印度可谓是狂飙突进，在2015年就超过了美国和中国一跃成为全球最大外商直接投资（FDI）最大接收国，全年FDI高达630亿美元。这一成功的背后离不开对此前中国制造各项措施的成功模仿。例如通过关税来促进“招商引资”：宣布对智能手机等电子产品征收10%关税，刺激全球的手机厂商加速在印度建厂。富士康和三星等厂商纷纷宣布印度建厂计划。印度对汽车整车进口也征收60%-100%的高昂税费，“迫使”特斯拉甚至上汽都宣布要建印度工厂。此外，印度可谓是多管齐下，中国分几步走过的路它要用一步的时间全都走完。今年印度又宣布要扩大政府财政赤字至略超出GDP的3%，从而为修建公路、铁路以及灌溉工程提供更多资金，通过负债加杠杆来大搞基建。这还不算完，房地产市场也要同步跟上。印度政府称要让13亿印度人居有定所，将在未来7年间为房地产市场带来1.3万亿美元投资，要让房地产市场也成为印度经济增长的引擎。文中超链接文章均包含在此特辑中，仅需8元即可解锁全部55篇，见闻主编邀您国庆畅读。4、楼市赶超中国？整个亚太地区，唯一房价涨得比香港还疯狂的地方是印度。在《读要闻|印度楼市起飞：经济要赶超中国，那房价呢？》中我们提到，莫迪曾提出一项宏伟计划――未来20年内，政府要使13亿人口都有住房、帮助他们实现收入增长和消费水平的提升。这项计划预计会吸引1.3万亿美元资金进入房地产市场。印度人口与中国接近，若全面进行城镇化，印度未来经济发展空间不可估量。而莫迪也在朝着计划行动。2015年6月，印度政府发起了“全民有房住”计划，提出到2020年印度将建造2000万套城市房屋，以及3000万套农村房屋。而经济适用房的建筑商获得“基础设施身份”，该身份会让他们有资格拥有政府奖励、补贴、税收优惠和机构资金支持；利率减免和折扣被延伸至那些收入达180万卢比的家庭。去年3月，印度通过房地产修订案（RERA），并于今年5月正式实施。这项法案包括开发商须对工期延误负责、至少7成项目资金要存入专用账户下等规定。根据修订案，开发商必须在其所在的州政府登记房地产开发项目，如果延期完工将缴纳罚金，若延迟交房还要向买家支付年化10.9%的利息。因此RERA也被称作是对地产开发商的“当头一棒”、对买家和投资者的利好。过去五年，印度核心地区房价以近70%的增速笑傲亚太，超过香港，更是把新西兰、澳大利亚远远甩在身后。嗅觉最敏锐的国际资本巨头早已入场。在他们眼中，印度是一片希望之土，上世纪八九十年代发生在中国的故事正在印度重演。新加坡主权投资基金弃中国市场，转投印度怀抱。万达也把版图扩张到印度哈里亚纳邦，豪掷100亿美元建设万达产业新城。而这一切都源于印度总理莫迪从中国学习的成功经验――搞基建房地产拉动经济。中国与印度历来是世界政治博弈中不可或缺的两大国家。莫迪上台后改革印度经济，从废钞、税改到私有化，一颗赶超中国的野心昭然若揭。印度人口与中国接近，若全面进行城镇化，未来经济发展空间不可估量。城镇化进程虽然刚开始，但印度房价已“先声夺人”。房地产对经济的深远影响，印度正浅尝滋味，中国已五味杂陈。5、非市场的巨大力量，卖个“破手机”都能超越李嘉诚在印度，有一位因为发布“破手机”（售价约合人民币150元）而超越李嘉诚，成为亚洲第二富（第一富仍为马云）的富豪。还就是在前段时间，印度不少本土手机厂商还要求印度政府对中国品牌征收反倾销税，称中国厂商卖的手机实在是太便宜了。作为刚刚进入4G时代的印度，确实应该为此而紧张：市场研究机构IDC发布的数据显示，2017年第一季度，中国厂商占印度智能手机市场51.4%的份额，环比增长16.9%，同比大涨142.6%。然后全印度第二大工业集团就此发起了“反击”：发布了这款百元4G智能手机，印度人喜欢用智能手机干的事情，它都能干；而且它还基本免费：用户只需要交相当于150元人民币的押金，就可以免费用，3年后可以全额退款。更“厉害”的是，这家从来没涉足过电信和手机业务的集团，通过海量负债架起的覆盖全印的4G网络，其服务也基本免费：一个月合7元人民币基本费，可享无限量4G流量、无限量通话时间和无限量短信。市场为此沸腾了：这家集团的股票今年暴涨50%，直接让大老板的身价秒杀了李嘉诚。表面上这是印度大市场的魔力――印度本身已经是全球仅次于中国的第二大手机市场，在4G新时代通过“免费”手机和服务横扫如此大的市场当然让市场兴奋不已。但真的没有人想过，“免费的午餐之后”，4G的海量投资怎么收回，负债怎么偿还的问题么？未必。但了解印度运行方式的投资者，还是向这家集团投去了“赞成票”。因为它背后有一股非市场的巨大力量。我们在《大特写|印度非市场的巨大力量卖个“破手机”都能超越李嘉诚》中做了详细阐释。
周五收官之战沪指盘中快速跳水，一度击穿3600点，临近午盘跳水加剧，一度跌近最低触及3574.39点，跌幅逼近1.7%，午后加速暴跌，沪指盘中跌超6%，逼近3400点，两市一度有超500股跌停，截至收盘，沪指跌超5%，创业板跌近7%，盘中创下股灾以来最大单日跌幅。    媒体给出几大原因不外乎：证监会封堵券商5倍衍生品杠杆业务涉及规模达千亿；“救市国家队”21家券商已有6家被查；10只新股申购在即市场资金面造成一定负面影响。    在我看来这暴跌就是由新股申购造成的！管理层负有不可推卸的责任。明明知道沿用老的办法会冻结上万亿元的资金，这个市场本就脆弱不堪，承受得了吗？今天一天的市值损失这些家伙有没有算算账？    为什么决定了以后新股申购采用市值配售，这28家要用老方法？你们是头昏？还是有什么不可告人的目的？    一边在救市一边在毁市，你们到底在下一盘神马大棋啊？这样管理市场我劝你们回家卖红薯去算啦，鄙视你们……
梵谛冈「教宗的医院」再爆丑闻前院长挪用公款遭起诉    继月初，美联社（AssociatedPress）踢爆梵谛冈的耶稣圣婴儿童医院（TheBambinoGesùChildren""""sHospital）罔顾病童权益、只顾营利的丑闻后，13日教廷表示，医院前院长普罗费堤（GiuseppeProfiti）和财务长史匹纳（MassimoSpina）涉嫌挪用近50万美元的公款（约1,500万新台币），为一名高阶枢机主教装修其公寓。    13日，前院长普罗费堤及前财务长史匹纳已遭教廷起诉，根据起诉书内容，遭到挪用的供款金额约为48万美元（约1,400万新台币），这些原本都是耶稣圣婴儿童医院基金会所募得的经费，最后却成为了枢机主教贝尔托内（TarcisioBertone）的顶楼公寓的装修费。这次的起诉也呼应，美联社的调查报告结果：「比起照护病童，如今（耶稣圣婴儿童）医院更致力于盈利。」    枢机主教贝尔托内与耶稣圣婴儿童医院前院长普罗费堤并非素昧平生；贝尔托内是前教宗本笃十六世（PopeBenedict）任期内的教廷国务卿，可谓「一人之下，万人之上」，为教廷最有权势的人物之一，并于2013年退休卸任。2008年，贝尔托内指派普罗费堤成为耶稣圣婴儿童医院院长。    普罗费堤遭起诉后，虽然承认的确有装修公寓这笔款项，但称这是种「投资」，如此一来医院便能借用贝尔托内的顶楼公寓，举办募款活动为病童争取更多福利。贝尔托内的顶楼公寓邻近梵谛冈花园（Vaticangardens），隔壁则是教宗方济各（PopeFrancis）的「府邸」――圣玛尔塔饭店（DomusSantaMartahotel），其公寓拥有宽敞顶楼阳台，能俯瞰圣伯多禄大殿（St.Peter""""sBasilica）及梵谛冈花园，景色尽收眼底。贝尔托内则否认这笔钱，并表示装修费是自掏腰包花了30万欧元（约1,000万新台币）。双方说词不一，装修费用的数字也兜不拢，如果不是装修公司收了两次钱，那就是贝尔托内确实有出钱，但是剩下的费用则来自耶稣圣婴儿童医院的公款。    这间顶楼公寓占地300平方公尺（约90坪），实为梵谛冈所有，只是在贝尔托内卸任教廷国务卿后，被分配给他作为私人用途。针对外界质疑如此大的坪数，贝尔托内表示「其他的枢机主教房子更大」，并解释他与一名秘书、三名照顾他的修女同住，同时他也需要空间摆放他的图书馆藏书。    耗资十几万欧元装修费的行为，与隔壁饭店仅住双人套房的教宗方济各，其对于教会的期望：「罗马教会是个『贫穷教会』，更是『为穷人而设的教会』」（Ah,howIwouldlikeachurchthatispoorandisforthepoor）相比之下，无非是种打脸。吊诡的是，尽管贝尔托内是这起事件中的获益者，贝尔托内不仅未遭起诉，也未遭调查。承包的建设公司及负责人班德拉（GianantonioBandera）虽然被点名收下「不合法」的款项，却也同样地未遭起诉或调查。    针对普罗费堤及史匹纳的起诉，则预计在下周二（718）开庭。一概否认有任何不法行为的贝尔托内，则是向耶稣圣婴儿童医院捐出15万欧元（约500万新台币），作为丑闻爆发后对医院名声的弥补。美联社披露出调查报告后，除了耶稣圣婴儿童医院严正否认，梵谛冈教廷国务卿帕罗林（PietroParolin）更表示有些根本是「子虚乌有」，虽然他也承认医院过去有瑕疵，但现在医院的行政组织已有改善。其实在2014年开始，梵谛冈陆陆续续针对耶稣圣婴儿童医院进行调查。2015年，梵谛冈曾下令委由普华永道会计事务所（PricewaterhouseCoopers，PwC）进行内部审计，并也证实医院的政策转向扩大营业以及缺乏管理的过度商业化经营。美联社取得部分调查后，内容指出PwC发现医院的募款基金会「很有问题」，基金会成立至今五年，一直没有组成执行委员会、审核委员会或相关组织；PwC还发现基金会还曾花费24,000欧元（约83万新台币）帮贝尔托内租借一架直升机，载他到意大利南部参加一场医院相关活动的开幕式。    因此，PwC便建议医院应该白纸黑字地订好规范，允许哪些种类的支出以及这些支出应有多少预算。除了点出问题，PwC也建议耶稣圣婴儿童医院改善院内组织问题，并基于「医院非营利的原则以及医院名声上的考虑」，应指派执行委员会。    关于这些审计调查以及这次款项遭挪用等事件，最早是在一本2015年出版的书――《Avaric》中被揭露的，这本书的作者是位意大利调查记者费提巴迪（EmilianoFittipaldi）。2015年，费提巴迪与另一名记者被控泄露教廷机密文件而遭到起诉，不过最终法院判决无罪。
“一个人，当他相信周围每一个人的时候，当周围每一个人也都相信他的时候，他就一定是自信的”―――    “一个人，当他不相信周围每一个人的时候，当周围每一个人也不相信他的时候，他就必须自信”―――    自信就是自己相信自己。自信与自己相信别人与否或者被别人相信与否没有必然联系。自信包括：道路自信、理论自信、制度自信、文化自信。自信的基础是：关于中国特色社会主义的科学性和真理性的理解和实践。
添加标签来管理你的收藏吧！原创我们当年上的技校，是不是就是美国式的教育？看见，某些人特别推崇美国式的教育！  看过他们的发言，美国式的教育，不外乎以下几点。1.没有家庭作业，2，课堂纪律松弛，3.不逼学生学习，4.师生关系良好我i发现，我们当年上的技校，就是美国式的教育啊！1.从来没有听说有家庭作业这么回事。2.我们能在课堂上打扑克，老师也不管，我们打牌，他讲课，互不干涉。3.没有任何老师逼学生学习，爱学习的可以自觉找老师，探讨问题，完全自愿。4.师生关系绝对良好，嘎嘎嘎嘎。其时，这种学校，中国大陆有很多！愿意追求美式教育的，可以把小孩送过去。
上帝告诉你宇宙真相（一）：物质和能量（i）      宇宙是简单的，是简单的不能再简总的。    宇宙是公平的，是统一的，是没矛盾的。        我得从最基本的告诉你们，也就是先得定义好，这样才不会扯皮。    地球人见到的物质是千姿百态，千千万万。    如水，土，木，铁，铝，空气...    上述物质是地球人自作多情感觉出来的，不是物质的真相！    人类还知道石块能分可碎，糖饼能研成粉末，感觉最硬的金刚石也能分开打磨...    地球人还有古地球人也认识到物质能分下去，分成小的粒子。    现在地球人细分物质得到：    原子、电子、质子、中微子、夸克、胶子等。    肯定还有更小的粒子，就像钱币一样，最后分到最小单位。            就好比三个连组成一个营，所以一个营能分出三个连。    十二个士兵组成一个班，所以一个班能点名到十二个人。    地球人犯了个逻辑错误，认为数能无限分下去，所以物质也能无限分下去。    地球人不懂数能无限分下去是有个前提（事物的先决因素）和原因的，即数的进位制（如十进位，二进位…等）。    有这个因果关系，这个规定才能无穷分下去。-因为每一个数由“下级”数进位而来。    不是“先天”无条件就能无穷分下去的。    所以数都由小一级进位来的（例十个1进位成10），就能分到下一级（例10能分成十个1）。    数能无穷的往上组合出更大的数，这是公理，不受进位限制。例如：我们知道有数字“1”和很多个“1”这两个条件。取五个“1”就能和成“5”，取十个“1”就能和成“10”。但受数的“量”限制，有多少个“1”才能“叠磊”成多大的数。    数能无穷的往小的数分下去，必须受数的进位制这个因果关系为依据。    如我们必须先知道了“1”，再要有“数的进位制”（如十进位）这个因果关系为依据才能得到十个“0.1”组`成“1”再有“1”分成十个“0.1”。  。    不能任性想分就分。这也是上帝规定的，即自然规律。        当物质（粒子）是完整的一个粒子，这个粒子没空隙，没缝，不管多大。则也是不能分开为n部分的。    这个与上一点不矛盾，是统一的，有缝隙说明有“下一级”组成的前提原因。    上面得到物质不是无限分下去的。所以物质能分到最小粒子。    地球一般人的眼里的物质是千姿百态的，有质感的，有形的，有色彩的。    用“照妖镜”看美女妖怪，就能看到骨骼。    用夜视仪夜间看人，就能看到一团红热的影团。    用粒子的眼光看宇宙就又不同，用最小粒子的“眼镜”看宇宙物质则全是“最小粒子”。    所以千姿百态的，有质感的，有形的物质是人为的感觉出来的。    每个人看到的宇宙物质的质感和色彩都是不同的。    鸟就会感觉物质是另一种色彩和质感。与人看到的又不一样。    说到物质就得说质量。    先说地球人经典书上的质量:    (一)开普勒首先在所著《新天文学》(1609)中引入拉丁字moles表示质量。    (二)质量的定义首先由牛顿提出。在《自然哲学的数学原理》一书中写道：    “物质的数量(质量)是物质的度量并等于密度同体积的乘积。”    (三)在狭义相对论中，惯性质量又细分为静质量、动质量、相对论质量（总质量）。    相对论质量与静质量的差称为动质量1。    (四)现代物理:质量（mass）是物体所具有的一种物理属性，是物质的量的量度，它是一个正的标量。质量分为惯性质量和引力质量。    (五)对于可以在实验室里测试的物体，惯性质量引力质量=常数。  我对物质和质量的定义:    物质的定义：一个最小粒子、或n个最小粒排列组合成的空间体积叫物质。    不管怎么小物质（粒子）都有体积的，即三维的。    最小粒子是物质的最小量子（最小单位），也是最小物质。    所有最小粒子都是一样的。    地球人会反对：宇宙上没两张相同的树叶。    对，没两张全等的树叶。但有两个全等的1。    树叶含n个信息最，含m个最小粒子，每张树叶上的粒子排列组合不同，每相临粒子的两两粒子间隔不同。所以两张树叶表现出的信息量不能全等。    这个“1”和那个“1”只含一个信息量，所以能全等。    凹凸不平、光滑直是人的认知感觉出来的。    例如，五个最小粒子按一字排列：人类就感觉平    五个最小粒子按w排列：                              人类就感觉凹凸不平。    当两个最小粒子在一起，你还能说这两个最小粒子有差异吗？    这两个最小粒子的体表就无法对比了。    因为两个粒子本身就是最小的，再没有更小的粒子和物质组成的点、线去体现“对比”它两的差异。  还有个原因：测不准。最小粒子是自转和振动的，所以人类也看不清最小粒子上真面目。    上原因还误导人类，把测不准看不清的当成“”。    没比较怎能说两个粒子有差异呢？    所以不能用两张树叶有差异去衡量两个最小粒子必须有差异了。    没有数据去比较了，没有信息去比较了。怎会有差异呢。    所以两个最小粒子是“没差异”的，是“全等”的。  由两个最小粒子全等类推，所有最小粒子是全等的。  ：物质所含最小粒子的数量。即所有粒子的质量大于0。    一个最小粒子就是质量的最小单位。即一个最小粒子用“m1”表示质量。    例如：一物质由100个最小粒子组成，不能说该物质质量为100，应为100（m1）。    物质中含有最小粒子个数的量，叫该物质的质量。    上面方法类似问这一堆米有多少，答有100000粒米，而不是用多少千克。    如果宇宙有x个最小粒子，则宇宙总质量为x（m1）。    质量和惯性质量是一回事，后面的文章会说明。    质量不是轻重量，不是重量。所以任何物质，任何粒子都是有质量的。    因为任何粒子都是运动的，是“先天”带着惯性运动的。    不存在质量为零的粒子。见上面定义和解释。    如果说某粒子质量为零，就等于说没物质，没这个粒子。    所以地球人说静止的光子质量为“0”，请问宇宙有静止的物质吗？    所以任何粒子的质量都不能为零。    不要说我用地球人的经典理论解释物质和质量，说现代理论不同了。    这是你们地球人犯混了。    明明最先基础规定1=1  ，0=0  。    地球人后来错了个理论得到1=0，在这个基础上又得2=0.1=3...    再回过头来再否认最先的1=1，0=0了。    （一)传统经典的能量:能量的英文“energy”一字源于希腊语：ἐνέργεια，该字首次出现在公元前4世纪亚里士多德的作品中。伽利略时代已出现了“能量”的思想，但还没有“能”这一术语。能量概念出自于17世纪莱布尼茨的“活力”想法，定义于一个物体质量和其速度的平方的乘积，相当于今天的动能的两倍.-我注:后一句就有爱因斯怛质能公式成分和思想了，是爱因斯怛质能公式的理论来源.其实是错误的，我后面文章会说明。    (二)能量（Energy）这个词是T.杨于1807年在伦敦国王学院讲自然哲学时引入的，针对当时的“活力”或“上升力”的观点，提出用“能量”这个词表述，并和物体所作的功相联系，但未引起重视，人们仍认为不同的运动中蕴藏着不同的力。1831年法国学者科里奥利又引进了力做功的概念，并且在“活力”前加了12系数，称为动能，通过积分给出了功与动能的联系。1853年出现了“势能”，1856年出现了“动能”这些术语。直到能量守恒定律被确认后，人们才认识到能量概念的重要意义和实用价值。    (三)。为了解释因摩擦而令速度减缓的现象，莱布尼茨的理论认为热能是由物体内的组成物质随机运动所构成，而这种想法和牛顿一致，虽然这种观念过了一个世纪后才被普遍接受。-我注:很了不起的思想了.    (四)现代理论:能量是物质运动转换的量度，简称“能”。世界万物是不断运动的，在物质的一切属性中，运动是最基本的属性，其他属性都是运动的具体表现。能量是表征物理系统做功的本领的量度。我注：前两句基本正确。后句错误，也是爱因斯怛质能公式的错误。我后面文章会专说明。      （后面文章会说明）。    设粒子的合力速度（后面会解释为什么是合力速度）为英文字母v，    即每个粒子的就是：。    所以能量包含两个因素：质量、质量运动合力速度。    两者缺一不可。同时存在。    你们会发现我说的其实是：    所有的能量用字母E表示；合力用字母F表示。  则E就有两层意义：表示能量名词，还表示能量的多少。    因为能量=物质质量以合力速度的运动。    即E=mv，公式中的m是物质质量，v是合力速度。    上公式中的E就是包含等式左边多少量的意义了。    后面会解释能量等于力，准确说是合力。    宇宙所有物质（即所有粒子）都是运动的。    质量≠能量，但它两同时存在，不可分割。此下9行会证明。    很容易产生误区，认为物质（或质量）就是能量。    物质仅仅是描述粒子。    能量是这个粒子在运动。    最小粒子的能量用E表示，质量用m1表示，合力速度用v表示。    则一个最小粒子的能量公式为E=v（m1），    当宇宙最小粒子的总个数为x时。    整个宇宙能量为E=v（xm1）。    按我的质能公式E=mv，和爱因斯恒的质能公式E=mC^2    都证明：  （因为E≠m）    上两个质能公式得到：质量、能量同时存在，不可分割。且不相等。    总结：最小粒子是所有物质的最小单位，最小粒子的运动量是该粒子的能量。此贴已经被作者于201571617:18:29编辑过
法国里昂警方本周破获一个卖淫集团，并拘捕18人，集团的幕后主脑是一名牧师，他涉嫌操控难民女子从事卖淫活动。据报，被捕的人分别是7男11女，年龄介乎27至42岁。警方经过15个月的侦查后，分别在里昂、勒阿弗尔、尼姆、葡萄牙和意大利将他们拘捕。据悉，集团由一名33岁的牧师担任主管，他主要在南部海岸蒙贝利埃地区传道，并专门前往意大利难民中心物色女子。遭犯罪集团操控的50多名受害人，大部分是尼日利亚人，全部都是成年人。她们从家乡偷渡到欧洲，每人欠下蛇头3万欧元债务。集团会监视女子一切活动和所赚来的钱财，并把所有收入迅速送往到尼日利亚，以非正式和团体方式转移金钱。集团每月收入估计高达10万至15万欧元，但警方在搜查时只检获2.2万欧元现款。驻法国记者吕静仪报道此贴已经被作者于20171067:12:21编辑过
“没有买卖，就没有伤害。”这一公益广告用语，不仅适用于珍惜动物保护，更适用于楼市的买卖成交。在楼市越调越涨的背景下，曾经的限购、限贷、限价这些狠招都已失灵。限售，也就是民间所谓的“楼冻”，成为今年楼市调控的主要杀手锏。据不完全统计，今年以来，全国加入限售的32个城市之多，其中包括一线城市的北京、广州，二线城市的成都、厦门、杭州、南京、郑州、西安、青岛、海口、福州等。而就在昨天，9月22日，全国又有多个城市同时加入了限售的行列，石家庄为8年不得买卖，石破天惊；重庆、南宁、南昌为两年。长沙、贵阳为三年；西安调价需申报！所谓限售，是指新购住房需取得产权证满一定年限，方可上市交易或办理转让公证手续。这些年限大部分都设置在2到3年不得转卖，河北保定为5年。当时出台时全国新闻媒体一片哗然，如今石家庄率先吃螃蟹，将限售期限提高到了8年，打破了今年来其他所有城市的楼冻记录。为进一步贯彻落实"房子是用来住的，不是用来炒的"对房地产市场的总体定位，9月22日，石家庄市政府下发并实施了《石家庄市人民政府关于加强房地产市场调控的补充意见》（简称《意见》），打开了2017石家庄楼市调控“限售”大门。9月22日，石家庄在继续加码限购的同时，首次提出在限购区域内（长安区、新华区、裕华区、桥西区及高新技术产业开发区），家庭拥有2套住房的，5年之内不得上市交易；家庭拥有3套住房的，8年之内不得上市交易。8年，相当于一个抗日战争的周期，石破天惊，让人瞠目结舌，各种媒体和网络论坛上一下子炸开了锅。这也意味着，在石家庄，9月22日之后购买的家庭二套住宅，最早也要到2022年才可能再上市交易；9月22日之后购买三套房的家庭，最早也要等到2025年之后才能上市交易。明显打击了投机投资需求，降地房地产市场的投资属性，影响了炒房者短期获利的可能性，对市场炒房的威慑力空前。在当前美联储加息、缩表的影响下，美元大规模流向世界的时代已经结束，美元回流美国成为大趋势，中国持续22个月的外汇占款下降，就是资本外流的缩影，而对于以宽松货币推动、依靠信贷续命的中国楼市来说，无疑首当其冲。近年，中国GDP增速维持在7%左右，GDP总量约70万亿，每年新增GDP约5-6万亿。中国经济的规模足够大，但支撑这个庞大经济体的不是令人骄傲的实业，不是令人仰望的高科技，不是具有竞争力的产业，而是一个击鼓传花的游戏――房地产。为了创造5-6万亿GDP，需要新增7万亿的房贷。虽然我们通过房地产把经济稳住了，但是付出了房价暴涨和增大金融风险的巨大代价。当房地产洪流走到今天，手里传的已经不是“花”，而是炸弹，是随时可能摧毁中国中等收入家庭财富的手雷。国家害怕楼市泡沫继续吹大，伤害国本。一方面榨干了居民的消费能力，废掉拉动经济的一驾马车；另一方面，害怕在美联储等世界主要央行的紧缩预期下，货币被突然抽走，房地产空中解体，引爆金融危机。所以，对于当前的楼市，政策层面希望通过限售，控制疯狂上涨的房价，同时锁死这些年M2疯长超发的货币，因为只有这些资金无法套现流出，汇率才能保持稳定，消费品市场才不会出现大通胀滔天货币形成的洪水威胁才能减小；但是又不希望房地产就此熄火，所以同时鼓励建设大量的公租房，保证一定的房地产开工规模，确保GDP增速不至于断崖式下跌。昨天石家庄长达8年的限售措施，无疑将楼冻的级别提到了一个空前的高度，离“只许买、不许卖”的反市场原则只有一步之遥。冷眼一直认为：所谓的资产，都是能自由交换、随时变现的标的，有交易才有价值；如果不能在市场上通过自由交换变现，和垃圾无异。从这点上来说，虽然房子已经脱离了居住属性，成为金融投机品，但是由于其未来套现周期太长，风险远远大于股票、债券，试想，如果证券市场作出规定，买入的股票只有8年后才能卖出，这样的股票市场，还有任何投资的价值吗？这里姑且不论货币紧缩的大趋势和负债资金链断裂下房价下降的可能性，单单是冻结楼市交易这一条，都可以将高负债买房投机的人锁死。因为就算是你的债务链断裂，只要没到8年的期限，你就无法通过脱手房产来摆脱债务危机。更何况，8年之后，楼市是什么光景谁也谁不准，就算到时你能脱手，恐怕也是恐慌性的踩踏事件。不管是上层还是普通的民众，很多人根本看不到限售的可怕后果，也看不到楼冻在管控房产价格和限制房产投机上的失灵。企图通过冻结楼市交易，达到控制房产价格的目的，迟早会遭遇惨烈的失败。纵观人类的历史，从来没有通过限制交易达到防止泡沫破灭的先例。400年前的荷兰郁金香投机浪潮的垮塌、上世纪20年代美国华尔街股市的崩盘和2015年中国的股灾，都没有这样做。如今，我们对付楼市泡沫，反而推行这种荒唐的办法，也确实可笑。楼市一旦到了全面限制交易的地步，必然会有两种结果：一种就是官方定价和交易市场失灵，房产在民间市场以特殊的形式进行转手交易，不要怀疑民众的智商，这点是完全可以做到的；一种结果就是限售期限到来后，就像股灾前停牌的股票，股灾后开盘必然是断崖式的暴跌，所有被关闭沉淀的资金，会蜂拥而出，形成踩踏事件，根本没有你脱手的机会。任何一种结果，都意味着，这个有史以来超级大泡沫，已经被刺破了，留下的岂止是一地鸡毛，更可能是漫无边际的沼泽，你永生无法走出！
提起中秋节，自古便有祭月、赏月、拜月、吃月饼等习俗，在中国的文化中，常常以月之圆寓意人之团圆，月亮在中国代表的似乎是一种浓浓的乡愁。但是纵观世界各国文化传说，人类对月亮的了解，如同一场正在进行的讨论，不断有人提出新的发现。每代人对于月亮是什么、月亮的意义以及象征，各有他们的集体感知。如同科学史专家史蒂芬・托尔明和茱恩・古德菲尔在《天堂的结构》中所说，试图由以往某个时代重建这个共同意义场域的努力告诉我们，我们“面临的不是没有解答的问题，而是没有提出的难题，以及尚未处理也还不了解的物体和事件”。换句话说，月亮不止一个，而是许多个。每种文化各有它们的月亮。因此，为了理解前人观点中的月亮，我们必须试着摒除已知的所有月球知识。唯有如此，才更容易发现月亮在古人的神话传说中、在他们自己的故事中，以及他们试图整理历史过程的努力中，扮演什么样的角色。本文内容摘自《月亮》一书，感谢北京联合出版公司授权发布。毋庸置疑，太阳和月亮是古代宗教的核心元素。事实上在许多宗教中，它们被视为两个主要天神。我们该怎么理解天空中这两个最显眼的角色彼此间的关系呢？在各个文化的古代传说中，它们通常被赋予人类的角色，可能是兄妹或姐弟、个性截然不同“不相配”的情侣，或是经常争吵又难以调和差异的夫妻等。在数千年前印度《梨俱吠陀》的经文中，有一首诗歌赞颂月亮神和太阳女神的婚礼。而在中世纪的普罗旺斯，亚维农的犹太人把月亮视为遭到玷污或邪恶的太阳，也是狼和野兔的太阳。印度、两河流域和埃及等气候炎热地区的文化，往往把太阳视为大敌，而非带来生命的力量；月亮的地位取代太阳，成为敬拜的对象。而在温带地区，人类似乎很早就了解，太阳的热度是植物生长和决定季节的主要因素。在这些地区，月亮开始经常与寒冷和黑暗联想在一起。科学和宗教两者都提高了太阳的地位。各个文化常常将日月比拟天文学家发现，月光其实是月球反射来自太阳的光，基督宗教的出现则让许多人信奉超越的神，而太阳是这个神的象征。尽管出现这样的转变，月亮依然比较可亲，也比能量强烈又光芒四射的太阳，更合于人类的尺度。如果把太阳比作我们难以测度的上帝，月亮就可说是人类能够理解的神
唐代有位大书法家，叫颜真卿，他是颜体书法的开山宗师。很多人以为，颜真卿就是一个文化人，天天在书斋里练字，然后做个小文职官员养家糊口。其实古代很多书法家，其书法家身份只是他们的副业，而主业则是日理万机的官员。象柳体开山宗师柳公权也是一样，是一位敢于直谏诤言的正直官员。颜真卿又有与其他书法家不同的地方，那就是这位同志在朝廷里面一直不吃香。要论政绩功劳，不论是晋代的二王，还是唐代的柳公权，欧阳询，元代赵子昂，都没有他大。只有唐初的虞世南、褚遂良作为开国功臣，地位相对更高（品级差不多）。颜真卿品级，在他自己的碑帖中常常列到前面的：金紫光禄大夫、检校刑部尚书、上柱国、鲁郡开国公。这些里面实职的就是刑部尚书，是正三品，荣誉性的官位是上柱国，是正二品，鲁郡开国公也是正二品。可见颜真卿的品级实在是不低，除了虚职的三公以及番王，他是相当于宰相级别甚至更高了。有人说，做这么大的官，怎么还说颜真卿不吃香呢？其实官做得再大，也有不吃香的，象魏征那样官做得大，把领导气得回屋里真转圈拉磨，还照样吃香的，亘古少有。而正常情况下，官能做大的，基本都是在奉上的方面有自己独到手段的。颜真卿的特别就在于他的官做大了，但是媚上根本不会，不会来事，性格耿介，脾气挺大，一干以拍马屁为能事的同事，看见他脑袋疼。有人说，既然你说通常做到大官的，都得会溜须拍马，而颜真卿这些统统都不会，凭什么做到正二品的官？嗯，因为颜真卿所处的年代不正常。本来开始他只做到了御史这一级别，就是个五品官。干御史这种官，挨累不讨好，颜真卿干了没多长时间就被杨国忠给搞下去，下放到地方去当平原太守。但太平日子早晚要结束的，安史之乱一起，颜真卿就表现出杰出的军事才能，以一介文官，招募军队对抗叛军，为平定叛乱立下了汗马功劳。就是因为有了这样的不正常环境，性格刚烈的颜真卿才能以军功登上最高品级。以前大雪专门讲过颜真卿之死，就是因为他脾气倔，得罪了当时的宰相卢杞。当时颜真卿表面向卢杞示弱，其实是给卢难堪，当众给卢下跪，并且讲了让卢很难受的话。结果卢给颜真卿下了个圈套，鼓动皇帝派他去劝降叛将李希烈，结果被诛，当时他已经七十六周岁。在这之前，他就已经得罪了很多有势力的上级官员。这也就注定了他的不吃香。今天讲颜真卿写的一封信，信的名字叫《与郭仆射书》，更有名的叫法做《争座位帖》。写这封信时，颜真卿已经五十多岁，按书已经过了年轻气盛的年纪，但是颜真卿可不比别人，见到不平事必须要说出来。这件事大体是这样的。当时朝庭委派定襄王郭英义组织庆祝胜利的正式宴会，另外也是表扬郭子仪父子的功劳。不过这个宴会有一个特殊人员参加，这个人就是死太监余朝恩。余朝恩这人其实也不简单，他把当时平叛的将领压制得服服帖帖，大将郭子仪见了他都是毕恭毕敬。安排座位的时候，郭英义把太监安排在了首位，什么三公宰相，全坐在了后面。按说这事颜真卿也不太认真，你虽然品级不低，但是比你品级高，资格老的也有，不都排后面了么？你急啥呀？余朝恩的权势你又不是不知道，可以一言誉人，也可以一言废人，在皇帝面前说一不二。郭英义也是战功赫赫的将领，他就不知道死太监不该排前面？只是迫于情势，给太监一个脸上好看而已。但是颜大人可不管那一套，两次宴会都这么排位，颜真卿怒发冲冠，提笔给郭英义写了这封信。信中严辞斥责郭英义违背朝庭既定规则，破坏风纪。信写得气势恢弘，多处涂改，愤怒之情透过字迹跃然纸上。苏东坡评价，颜真卿这封信的注意力根本不在书法上。但恰恰因为意不在书法上，反倒让人觉得作者的意气飞扬。只可惜现在我们看到的帖，都不过是宋代拓印的，原版早已经秩失。想想，遇到事情就炸庙，你就是再高位的官，也是不吃香啊。颜真卿也是几起几落，只不过因为有真本事，朝庭不得不用，直到生命最后一刻，都是在为那帮傻逼赌命。附带说一句，颜鲁公所质疑的那个郭英义，后来失宠被诛；颜鲁公所质疑的余朝恩，后来权力过大引起皇帝反感，被诛；陷害颜真卿的卢杞，后来失势，印象里好象是抑郁而死（没具体查）。结果其实很悲摧，不吃香的没得好，吃香一时的，也没得好。对于他们来说，这个专制的社会就是悲剧舞台。个人微公号R_flag
2017年6月9号，中国留学生章莹颖失踪，至今已过去十三天而仍然踪迹皆无，我们能做的只能是为她祈祷。宁愿相信她能活着回来，但凶多吉少仍然是不得不想到的现实，因为在美国，那几乎就是常态。有人说了，美国可是民主自由的国家啊？怎么还常态了？那我就举几个例子吧。一：一个亚裔男子误入居民住宅，直接被射杀于门口草坪旁！在中国会发生这样的事吗？有人进了宅子围栏问路，上去就是一菜刀？二：几年前蓝可儿诡异死亡，几个星期后才发现赤身裸体于楼顶水箱内。三：百度一下没数据。以前看过一个澳大利亚电影，记得里面说，每年澳大利亚有成千上万人在偏远地区离奇死亡。我想美国也一样。四：有个电影叫《绝命荒漠》，说得就是一个美国边境疑似“城管”，开车用狙击枪追杀数十个墨西哥偷渡人员的故事。他把墨西哥人当成野兔一样追杀，他享受着狩猎的乐趣。一群人最后被他杀得只剩下两个，还是半死不活的，要不是“城管”摔断了腿，一个都跑不了。这虽然是电影，但我相信这就是真实。章莹颖也是失踪很长时间了，能脱离苦海吗？我相信能！她的面相是不错的，就是不该去一个是非之地。他的父母有责任，安全得救后，希望他们赶快把她带回自己的国家。
用手机看帖文，请扫一扫。用微信易信等扫描还可以分享至好友和朋友圈。跳转论坛至：╋猫论天下  ├猫眼看人  ├商业创富  ├时局深度  ├经济风云  ├文化散论  ├原创评论  ├中间地带  ├以案说法  ├股市泛舟  ├会员阅读  ├舆情观察  ├史海钩沉╋生活资讯  ├杂货讨论  ├健康社会  ├家长里短  ├吃喝玩乐  ├职场生涯  ├咱们女人  ├家有宝宝  ├消费观察  ├房产家居  ├车友评车  ├猫眼鉴宝╋影音娱乐  ├图画人生  ├猫影无忌  ├影视评论  ├网络剧场  ├音乐之声  ├网友风采  ├娱乐八卦  ├笑话人生  ├游戏天地╋文化广场  ├菁菁校园  ├甜蜜旅程  ├心灵驿站  ├原创文学  ├汉诗随笔  ├闲话国粹  ├体育观察  ├开心科普  ├IT数码╋地方频道  ├会馆工作讨论区  ├凯迪华南  ├凯迪西南  ├海口会馆  ├珠三角  ├凯迪深圳  ├北京会馆  ├上海会馆  ├河南会馆  ├长三角  ├贵州会馆  ├杭州会馆  ├香港会馆  ├台湾会馆  ├美洲会馆╋凯迪重庆╋站务  ├站务专区  ├企业家园  ├十大美帖  ├视频创作  ├商品发布本站BBS互动社区的文章由网友自行帖上，文责自负，对于网友的贴文本站均未主动予以提供、组织或修改；本站对网友所发布未经确证的商业宣传信息、广告信息、要约、要约邀请、承诺以及其他文字表述的真实性、准确性、合法性等不作任何担保和确认。因此本站对于网友发布的信息内容不承担任何责任，网友间的任何交易行为与本站无涉。任何网络媒体或传统媒体如需刊用转帖转载，必须注明来源及其原创作者。特此声明！发布信息时请注意首先阅读(琼B2-20060022)：2.凯迪网络BBS互动区用户注册及管理条例。谢谢！
李世民争夺帝位之时，是做了极恶事的。已贵为九五之尊，人力是无法惩罚的了，造物主就要出面了。所以寝宫门外有恶鬼耶魅号叫，六院三宫，夜无宁日。他在朝廷上询问大臣们是否遇到了鬼神在自己身边游荡的诡异事情，可是各位大臣却都表示自己从来没有见过，这个皇帝更加的惶恐和不安。这是史书记录的，那就不会是瞎编，那是唐太宗疯了说胡话？？很明显也不是。说画门神后，鬼怪消失是可笑的。定有其他原因，或许是其恍然大悟，施明政于天下，积了德才赎了罪。曹操，他的恶事不用多说，他的恶报也不用多说。只但说一个细节，其权势达极点，享尽荣华富贵，却偏偏有个头疼病，他这个头疼可不一般，伴随了一辈子，普通人头疼一两个时辰都难以忍受，更何况疼了一辈子，且发作起来惊天动地的疼，这活着可真是折磨啊。能打救他的华佗却被他的疑心病给杀了此贴已经被作者于20171027:00:04编辑过
原创我的上海小故事我的上海小故事    我17岁离开上海，43年后退休才“老大回”。长期在上海与东北H市之间来回“深入”，自然会将两个“故乡”的风土人情、城市特色、公共管理、社会风气等相互比较。对于两地的长处、短处的认识，我或许比常居一地的人更具优势。退休后我生活于社会底层，失去原来较方便的全部“社会资源”，当然会常觉无奈、无助，但近几年经历的几件小事，可以梳理出一句公道话：上海的公共管理，比我长期生活的H市明显高出一截。    故事一：办理上海“临时居住证”    当时户籍回迁上海的手续尚未结，而办某些事须居住证（外地身份证无效）。那天下午3点半，我这“老上海”去社区警务室办“临时居住证”，那里玻璃大门紧闭，门上标的工作时间是“9
原创海归博士的国情论打了谁的脸？你跟他讲道理，他跟你耍流氓；你跟他耍流氓，他跟你讲法制；你跟他讲法制，他跟你讲国情；你跟他讲国情，他跟你讲接轨；你跟他讲接轨，他跟你讲政策；你跟他讲政策，他跟你耍流氓......    这个段子大家都很熟悉。因为大多数人不会这样做、或者无权这么做，所以都嗤之以鼻。但想不到，一个陕西科技大学的海归博士，却把这段话演绎得淋漓尽致。    10月4日，陕西科技大学一名清洁工，将垃圾清运车停靠到很路边，正在清运垃圾。一辆车驶来，车中男女二人，男的是葛姓海归博士、该校教授，女的是其家属。他们要求清运工让道，清运工跟他们讲道理；男的耍起流氓，上去一拳打在清运工脸上，使其血流如注，还踏上几脚；清洁工爬起来，女的给她宣讲道理，说“你挣多少钱，我挣多少钱，你挡着我挣钱”，潜台词是挨打活该。    然后，派出所介入。博士的助手向警方抛出“国情论”和“接轨论”：“他是农村出身，在美国和日本呆了几年，不明白国情才打人的。”看到这些还镇不住，助手立马抛出“政策”，说此人是海归博士、大学教授，政策刚给他投资了1000万的项目，潜台词是不要跟“政策”作对，吃不了兜着走。相信后续，博士方面还会有很多精湛的套套。    耍流氓式的国情论，原以为只是、或者只能是政客专利，至少应该是知识分子的羞辱。没想到知识分子运用纯熟，有过之而无不及。这样，什么抄袭论文、学术造假和骗取经费等，一套一套的，也就见怪不怪，被知识分子顺理成章，演绎的得心应手。更可怕的是，这样的知识分子还在教书育人。    窥一斑而知全豹，从海归博士、大学教授耍流氓式的国情论中，我们看到社会的堕落程度，远比我们想象的要深。至少深过了政客，深到了知识分子、以及知识分子的教育对象。
中国联通中国最大的男盗女娼婊子公司。  中国联通服务质量极差。中国联通为了钱，什么坏事都干。没有任何道德底线。  中国联通的3G4G手机卡，不仅上网速度慢，而且通话经常掉线。  我因网上维权，电脑常被人监控，我就用智能手机上网发帖。2013年4月30日我的卡就上不了网。卡号是15609823679.我以为是出了故障，可第二天还是上不去网。我给客服打电话。5月2号客服告诉我改什么参数，我没信她的，因我的手机买来就用的联通的卡，一直都好用。我找来6个手机卡（其中有3个卡是联通的）放到我的手机里都能上网。只有15609823679上不了网。我又到我家附近售卡点买了一个联通的手机卡，卡号是15566145039.付了钱我就把卡放到我手机里，马上就上去网了，我看了一眼就关了。等我走到家（大约10分钟）上网查了上网费是1元3角1分。我用数码拍了下来。都等我再打开手机就上不去网了。15609823679和15566145039现在都上不去网。可联通客服对我说：“两个卡都上网正常，并产生上网费用。可这两个卡根本就上不去网。13年5月6号下午我又买了一张联通的手机卡，号码是15566145049，并办了10元上网流量包，可这个卡也上不去网。我打客服电话查询。她们说：“服务正常。”第二天（5月7号）早晨我到法库县联通营业厅去查询，我下了长途客车看了一眼我的手机还上不去网，走了一段路我又看了还是没有信号。我到了营业厅门口我又看了一眼还是上不去网。我进了营业厅要了一个号排队等待接待。这时我又看了一眼手机，突然就上去网了，我就出了营业厅准备回家。我坐上客车看了手机还有信号，等我下了车手机信号就又没有了。下午我到登仕堡联通营业厅交话费，我从家走到营业厅门口都没有信号，根本就上不去网，可我进了营业厅又突然有了信号。我交完话费出来走了10几步手机就又没有信号了，我又走回营业厅手机又信号了。等我出来走了几步信号又没了。晚上九点多我又走到登仕堡联通营业厅门口，我的手机还是没有信号。我认为是有人花钱买通联通公司的人关了我的三个卡，想阻止我上网维权。13年5月9号晚8点多我拿着数码相机把我的手机卡上不去网的全过程都录了下来，当时被监控我的人发现。5月10号下午我又试了我的三个手机卡现在都给打开了，能上网了，可是有关联通的帖子一个也发不出去。  由于联通营业厅关我的上网卡，我就到登仕堡营业厅办理宽带上网，可他们说：“你的身份证在联通公司有不良记录，办不了业务。联通公司盗卖我的客户信息，码我的上网费，现在我倒成了赖账户。欠80改成680，现在又改成1326元。12年5月17号营业厅就把这个卡给关了，费用为啥还在涨？联通公司就是收了贪官、骗子的好处，阻止我上网。直到现在我用联通的手机卡和联通的宽带发有关联通主题的帖子一个都发不上，都被联通公司给屏蔽了。  中国联通为了钱，像一个不知道羞耻的妓女一样，为何氏眼科骗子院长何伟提供各种不要脸的特殊服务。中国联通为了帮助何氏眼科骗子院长何伟，阻止我上网发帖。竟然采取不要脸的恶棍臭流氓手段，用黑客控制我三台电脑，四个智能手机。中国联通还利用其拥有的流氓技术，恶意断网，非法关闭我5个手机卡的上网功能。中国联通还非法删除我手机内存。  中国联通为了钱，什么都舍得。如果嫖客出足够的嫖资，中国联通也会毫不犹豫的拿出老婆女儿让嫖客过把瘾的。因为在中国联通看来，世界上没有比金钱更重要的东西。  中国联通为了掩盖其流氓丑行，竟然卑鄙无耻的买通了法库县网狗，到凤凰网论坛非法删帖，非法屏蔽了我1000多个网名。  以上是我的亲身经历，如有虚假，承担法律责任。我提醒广大网友:千万不要购买中国联通的3G4G手机卡，因为中国联通的3G4G手机卡，不仅上网速度慢，而且信号差，通话经常掉线。  报料人:王东电话:13324036281
谈到天平天国，初中历史教科书告诉我们：太平天国沉重地打击了清王朝的腐败统治、抵抗了外国的侵略，是封建时期农民起义的巅峰，是一场正义的农民战争。如果我们不深入了解事实，就很容易被多年的宣传所迷惑。事实真的是这样吗？太平天国的领导人洪秀全本是一个落魄书生。科举考试中，他4次落榜，连个秀才都没中。总所周知，洪秀全金田起义前，创立了一个叫“拜上帝会”的宗教组织。天王洪秀全自称上帝的次子，宣传自己是救世主，东王杨秀清还经常“天父下凡”。靠着一套歪曲的基督教义，忽悠山区老百姓入教，建立严密的宗教组织。准备就绪后，就起兵造反。攻下一个城池，便将当地洗劫一空，焚毁房屋。老百姓没有粮食，又无家可归，只好跟随起义军，去抢下一个地方的粮食。待下一个地方的粮食被抢光后，又接着去抢下下个地方。在很多次流动作战中，起义军的规模像滚雪球一样，越来越大，江南半壁也因此战乱不休。正如曾国藩所言：“军无粮则必扰民，民无粮则必从贼，贼无粮则必变流贼，而天下无了日矣。”　　在起兵过程中，他们制定了一整套制度，对参与起义的军民进行全面的控制：　　1.所有人都必须将家产变卖，财物上缴圣库，不能变卖的旧房屋则放火烧毁。被裹挟的军民没有任何退路，只能成为领袖们私欲的牺牲品。2.每攻陷一地，就强制将百姓编入太平军。3.所有没有无条件服从的人，都以“妖心未化”而斩首。4.无论是不是夫妻，都必须按男女分营安置，打破最基本的社会伦理。5.私下议论军事、聚众喝酒等行为都将被斩首。参与起义的军民，没有个人财产、没有个人情感、没有人身自由，更不用说尊严。说是集中营都毫不过分。有人说太平天国反封建，理由是禁止女人缠足。那就看看他们是如何反封建的：1.大规范烧毁寺庙、书院、古迹、文物，或者改造成军营、仓库、屠场。2.成立“删书衙”，大肆毁灭古书典籍。3.视读书人为“妖人”，疯狂迫害。4.废除传统节日，废除历法。如果说以上行为，就是反封建，那文革中大肆破坏的行为就非常合理了。以上罗列的仅仅是一部分，更多破坏传统文化的疯狂行为，数不尽数。太平天国宣称要建立“无处不均匀”的天国，领袖们却腐朽不堪。攻克南京之后，洪秀全和杨秀清就开始满城征妃（俗称性用品），洪秀全个人不仅有近百个妻妾，内宫之中，女官和女侍从总人数近2000人，这些女子完全是他纵欲的性工具。洪秀全还为她们编号，方便管理，甚至还写了管教妻妾的《天父诗》叫她们背诵。历朝历代的统治者中，太平天国对妇女的残害前无古人后无来者，一定是一个顶峰。攻陷南京后，他们就开始不思北进（很庆幸北伐的偏师被成功剿灭），开始搞高层内讧。东王杨秀清、北王韦昌辉均被杀，翼王石达开带精锐部队出走（后被剿灭），太平天国元气大伤。但此后，他居然还封了2700多个王，而这些王自然要进一步搜刮百姓，兴建王府，内部完全腐化。尽管重用了青年将领陈玉成和李秀成，依然免不了被曾国藩剿灭的命运。至于《资政新篇》，没有实行的条文，又怎么能体现它的进步性和价值呢？总结来看，太平天国神化领袖、靠装神弄鬼来忽悠百姓、严格控制人身自由、强制将他人财富据为己有，充分体现了它“恐怖组织”的本质。若非朝廷启用汉臣曾国藩、李鸿章、左宗棠等人组织地方武装，授予地方实权，恐怕太平天国对社会的破坏会更加严重。如果要非给他找点进步意义，我只能找到一条：间接的促成了汉臣的崛起，从而加速了清王朝失去对江南半壁的控制。文／誓博
猫眼的色狼眼光高那么，这个好不好？倾国倾城作词：李焯雄作曲：莫文蔚演唱：莫文蔚一个眼神颠倒众生倾国也倾城一双高跟欲罢不能倾国再倾城比卡门更卡门有点狠更诱人用红唇去抹平了爱恨比爱人更爱人不放任不安分那矛盾得一吻更动人谁还会要求对等俯首称臣祈求一个吻谁都肯管他城下之盟
期待一：纵横捭阖商战戏――破灭    后期剧情配不上前期风土人情的扎实铺垫    年度大剧《那年花开月正圆》播出了三分之二，话题热度也一直居高不下，随着剧情从商战大戏的坯子“堕落”回了狗血玛丽苏的套路，不少评论也从起初的拍案叫绝成了现在忍不住的拍案而起。    其实看到现在，哪怕服化道依然秒杀绝刚刚开始追剧的时候，真心感觉是一部良心之作。首先是剧情抓人，演员们演技在线，从江湖艺人到名门少奶奶，孙俪的演技比之《甄
应该劝说杨二姐解除婚约，重新找个情投意合的人结婚。应该劝说没有感情的婚姻是不会幸福的，不应该用报复的手段让男人家破人亡。感情的问题不是阶级斗争，是属于人民内部矛盾，能够化解的事不能激化为好。如果都按老贾那样处理，不知多少人家都为感情问题弄的家破人亡，这点老贾还不如贪官的老婆。贪官老婆倒也识得大体：只要不离婚，只要把钱拿来，坚持红旗不倒，任你彩旗飘飘。呵呵。
到以色列记                            （中东行随笔系列之四）    以色列虽是个“小八腊子”国家，文化浓度却极高。在耶路撒冷，更因三大宗教的发源地，古教堂、会堂、纪念地、“神迹”遍布，有“人类文化的90%在耶路撒冷”的美誉。所以，这次中东之行，我的“核心价值”或内心真正的目的地，不是埃及，不是约旦，而是以色列。    当今世界，犹太人总量约1600万，比上海一个城市的常住人口2500多万（含900多万非沪籍数）差不多少1000万，但能量惊人。他们以及前辈虽历尽迁徙、磨难与杀戮，还是创造了无数经济、政治、科技、文化、教育、军事奇迹。在以色列这个“家”常住的600万犹太人和约200万阿拉伯人（主要是巴勒斯坦人）一起，在战乱不止的2万多平方公里的贫瘠国土上，居然打造出一个世界发达国家，其强大的经济、科技、军事实力令世界瞠目，更让一些地大物博、历史悠久的发展中国家汗颜。当我听说长期身处阿拉伯国家重围、阿以民族矛盾尖锐到无以复加环境中的以色列，境内巴勒斯坦人志愿加入以色列国防军（为免“兄弟相煎”，以色列法律规定阿拉伯族裔免服兵役）的人竟越来越多的时候，我想在那一系列奇迹中必定深藏着一些人类社会发展最要紧的机理。    怀着一种强烈的好奇心，我随团通过约旦的国王大桥进入以色列。    一、旅游服务人员：小处凸显民族职业素质    过关手续停当，走出关口，路边停着一辆以白为底色、一尘不染的崭新“奔驰”大巴，它一扫在埃及、约旦旧车或脏车迎客的状况，“旧貌变新颜”。25人，乘坐有50多个座位的车，可让每人都拥有一排两座。上路后我们看到的旅游大巴，几乎都是色彩不同、干干净净的新“奔驰”，轻松地行驶在整洁、漆黑的柏油路面上，这是微型“发达国家”给大家的第一印象。    大巴司机是犹太人，4天内没有说过一句话，只是尽他的开车职责。以色列的犹太人导游也没有按俗套介绍司机，更没有替他索要欢迎与感谢的掌声、小费。    导游中文名字“韩山”，与他希伯来名字谐音，30岁模样，是将连鬓胡子刮成青皮的欧罗巴英俊青年，喜欢微笑。上车后他自我介绍，父母是波兰犹太移民，自己研究生毕业后在中国游学1年，在上海学过汉语，兼职做导游，本职是“考古学家”，受好奇心驱使，从境内外内丰富的犹太民族和相关民族遗存的历史文化线索，验证《圣经》史实价值。或许同胞们听说年青的“学家”竟肯屈尊导游，引来车内一阵惊呼。    我知道，“××学家”，在欧美或受欧美影响的国家只是一种职业名称，并无中国学术界“高大上”的意思。“我是考古学家”即我是考古工作者。所以，他并非在炫耀自己的学术地位。    韩山毕竟是位青年学者，没有一般导游“标配”的油滑腔调，汉语不很熟练，会常停下来选词或用英文替代。车上、车下、路上、景点内，他往往会重复同一话题（我嫌他
转帖人们变丑和变笨的原因诺奖得主们研究出来了按语：你相信这样的屁话吗？可见，生命科学上的诺贝尔奖得住基本都是狗屁不通的混混子。实际上，岂止是人晚睡可以变丑变笨，很多疾病莫不如此，特别是肝肾脾等疾病，会让病人面色无华，萎黄，皮肤松弛，特别是面部皮肤松弛，导致眼睑下垂，短时期内产生眼袋，脸颊皮肤下垂，有的人产生满脸黄褐斑，或黝黑，面部出痤疮。肝肾脾疾病，都能导致人反应力下降，稍一动脑子，就头昏，甚至出现耳聋、耳鸣、弯腰驼背，视物不清..........有的脾脏运化不好，会产生肥胖。本人早就说过，地球的一切生命，都是地球环境的产物，人离开地球，到其他星球就无法生存，因为地球各方面的环境与其它星球都不一样。人到其它星球生活，就像是一个人的器官移植到其他人体上，会产生排异现象是同样的道理。地球上的生命基因，大体上、基础上都是相同的，只是每个人的具体经历不同，所以每个个体的基因都有一定的差别。基因就是生命经历的记录，是个因果关系的记录，生命都是以史为鉴，也是佛教所说的阿赖耶识。不管你的什么经历，都要在基因中记载下来，即便是转世，也是如此，到一定的时候都会反映出来。原帖网址：标题：人们变丑和变笨的原因诺奖得主们研究出来了本文授权自澳洲Mirror，ID：MirrorNews；作者：小黑胖&Ellen10月2日，2017年诺贝尔生理学和医学奖颁布了。获奖者是杰弗理・霍尔（JeffreyC.Hall）、迈克尔・罗斯巴殊（MichaelRosbash）、和迈克尔・杨（MichaelW.Young）。他们获奖的研究是：为什么越来越多的人发现自己开始变丑变胖变笨了？而原因也很简单：熬夜！这三位科学家深入钻研了我们的生物钟并且阐释了它内在的原理，阐释了植物、动物以及人类如何调节自己的生物节律使其与地球的旋转保持同步同时还列出了当生物节律与地球的旋转不同步时，所能造成的影响。翻译成人话就是：“他们解释了一下为什么半夜总有人不睡觉而是修仙，以及修仙所造成的危害。”可能有人会觉得，熬夜多大点事，自己身体好着呢，只要熬夜之后多休息，再补回来就行了呗，怎么可能还变丑变笨呢？如果你这样想，那可太天真了……因为随着研究的深入，三位科学家发现，昼夜节律的紊乱，与内分泌代谢疾病，例如肥胖、糖尿病、高血压、高血脂、严重的脑部疾病，例如阿尔茨海默病，乃至肿瘤的发生发展都有关联。简而言之，2017年如此重磅，受全世界关注的诺贝尔医学奖，其实就在告诉所有人一件很简单的事：在正确的时间做正确的事，按时吃饭，到点睡觉，别熬夜了！到底这个神奇的生物节律是怎么研究出来的呢？人体内有神奇的时钟基因说起这三位获奖者对生物钟基因的研究，那可要从2003年开始说起了。当时杰弗理・霍尔教授在美国加州大学旧金山分校神经科学部门进行博士后研究工作，他研究的就是一个奇怪的经常早睡早起的家族。这个家族成员总在凌晨3、4点起床，晚上6、7点就睡觉。这和大部分人的生活习惯大不相同。可是奇怪的是，他们这种独特的生活习惯源于家族成员身上的一种名为“PER2”的基因发生了突变，这是一种管睡觉的基因，正是这突变导致他们的早起早睡。研究人员为了更具体的研究这种睡觉基因，就把这种基因转到了小白鼠的身上。奇怪的事情发生了，拥有这种基因的小白鼠不仅开始早睡早起，而且吃嘛嘛香。研究人员发现，小白鼠拥有这种睡觉基因之后，连带着管吃饭的PER1基因也突变了，而因为吃得更多，还导致了这群小鼠发胖，肥胖问题紧随而来。此类基因又称时钟基因。在正常情况下，它们会在相同的时间打开和关闭，以保持睡眠和饮食周期的均衡。但如果其中有基因发生突变，就将打破这一环节，从而使得机体的各种生物钟不能步调一致。诺贝尔奖委员会表示：“（获奖的）杰弗里・霍尔等三人的研究是先驱性的，他们克隆出时钟基因，让大家进一步认识到这种神奇的规律现象。”。02熬夜会打破人体内精妙的时钟疾病匍匐而来有关睡眠的奇妙故事还没完。获奖者之一的迈克尔・罗斯巴殊教授，说起了一组罕见病例。近二十年来，各国医生发现了一些“睡不着觉的家族”，这些家族的人得了怪病，就是至少三四十年都没好好睡过。他逐渐发现，这些罕见病人的大脑下丘脑、杏仁核等区域存在着控制节律的基因突变或紊乱。“我们已发现一些经典的节律基因，它们很精细地工作着，相互钳制，此消彼长。它们还通过大脑神经调控着全身的器官，让大家有节律地工作着，由此也形成精妙的外周节律环，这样全身其实存在着大量的节律相关基因。一旦打破，会出现问题，疾病可能匍匐而来。”迈克尔・罗斯巴殊教授说，2013年，他在一项肥胖研究就发现，通过调节小鼠体内LGR4基因开关，可以影响肥胖的发生。简单说，如果在小鼠体内去除这个LGR4基因，小鼠的体重会减轻，各项代谢指标，包括血糖、血脂、血压等，均明显好转。他们研究进一步发现，LGR4基因其实具有某种节律基因的特征和功能，它会控制小鼠体内某些代谢功能的延迟或提前。敲掉一个基因就会出现这个现象，而长期的昼夜颠倒、节律紊乱，就更可能引发一些不可思议的变化。另一位获奖者，迈克尔・杨在2015年的一项研究中发现，由于熬夜缺乏睡眠，神经突触部分被星形胶质细胞大量吞噬。这些星形胶质细胞像是微型的吸尘器，当大脑连接变得衰弱和分裂的时候，就会开始清除神经突触细胞，从而减少了神经递质，导致大脑神经传导变慢、反射时间变长。所以熬夜将造成大脑开始吞噬自己。同时，慢性睡眠限制（连续五天保持熬夜）将导致小胶质细胞激活的迹象增加。由于小胶质细胞的低水平持续激活可导致严重的脑部疾病，例如阿尔茨海默病（老年痴呆症），和其他形式的神经变性都观察到持续的小胶质细胞激活。他还发现，调节节律的关键基因失效后，会促使肿瘤发生。此外，不按时吃饭、不按时睡觉，不仅引发肥胖，还会引发糖尿病、高血压、高血脂等代谢疾病。因为这三位得主极有创意的发现，昼夜节律学已经发展成为一个涉及面广且动态发展的学科领域，并且一定会对人类做出巨大贡献。生物钟研究的现代提示：在正确的时间做正确的事到点就该睡觉，到点就要吃饭，这个“到点”，说的就是一种节律。许多医生在得知2017年诺贝尔奖的归属是人体节律时，他们表示，正是因为生物体这种奇妙节律现象吸引着科研人员前赴后继地投入这项研究。始于好奇，终于使命。杰弗里・霍尔等三人，随着研究的深入逐渐认识到，这是一把认识生命、认识疾病的重要钥匙。节律生活，乃至天人合一，道理是古老的，但其具体作用机制乃至影响，正被科学家逐渐认清。倒时差、熬夜、借咖啡提神……在医生看来，现代人的很多行为与进化而成的某些节律背道而驰，对健康造成的不利影响正被逐步发现。杰弗里・霍尔教授说，很多职业需要值班或跨时区旅行，这是对人体本身的昼夜节律，或者说生物钟的一种挑战。“如果人体生物钟不能很好地与昼夜节律匹配，可能进一步影响机体其他功能，比如免疫和内分泌功能，影响生活质量。对于生物节律及其基因机制的研究有助于人类更好地了解自身，有望克服昼夜节律对职业能力的限制。”那么，生物钟已经乱了，是不是就没救了？并不是，人体有奇妙的自我调节功能。“长途旅行会出现时差，对时差的调整就是人体的一种自我调节，比如在飞机上，会通过调整饮食供应时间来帮助你调节时差――本该是平时睡觉的时间，却给你来一份正点的正餐。”杰弗里・霍尔告诉人们，这些例子提示，良好的睡眠习惯或有规律地吃饭，会对人体的生物钟起一个重新设定的作用。直到2017年人类才知道一个行为可以由基因来控制生命体适应地球环境的一个重要表现就是，感知并适应地球各种周期的变化，比如昼夜节律（夜伏昼出）、季节变化（冬眠）等。这种行为几乎普遍存在于从低等到高等的各种生命体内，细菌、藻类，直到哺乳动物，乃至人类。“在这一发现之前，人们从未想到过，一个行为可以由基因来控制。”这三位获奖者在领奖时说，自从孟德尔发现遗传规律，大家知道基因可以控制生命体的一些基本特征，比如种子的大小、眼睛的颜色等，但一种相当复杂的行为也可以由基因来控制，这还是第一次。这也是诺贝尔奖第一次颁给昼夜节律的研究领域，尽管生命科学界的同行已经期待了好多年，感到这个领域应该获奖，因为它涉及到了如此基础的生命活动，已经成为一项经典研究。“其实，最应该得这个奖的是美国分子生物学家西摩・本泽，他已在2007年去世。”这三位获奖者在领奖时说，“我们基本都是本泽的晚辈。”上世纪七十年代，本泽曾在果蝇身上发现通过基因变异，可以将果蝇的生物钟调快、调慢，甚至关闭。虽然这未解释生物钟如何运作，但却踏出了关键一步。在这个基础上，1984年，三位获奖者发现并克隆出了这个基因，将其命名为PER，周期基因（periodgene）的缩写。随后，他们又发现了一系列相关的生物钟基因。迈克尔・罗斯巴什解释，控制生物钟的基因仿佛构成一个钟摆，PER是其中的重要一环，而其他生物钟基因和它一起“摇摆”，来调控生命体的生物节律。模式生物“果蝇”摘得的第五个诺贝尔奖这是果蝇作为模式生物，第五次帮助科学家摘得诺贝尔奖。由于果蝇的基因组相对简单，繁殖速度又快，所以在研究很多生命现象时，它都是科学家的有力助手。此前的1933年、1947年、1995年和2011年，科学家四次因研究果蝇而摘得诺奖，今年，生物钟的研究让果蝇再次引人瞩目。迈克尔・罗斯巴什介绍，这次的获奖者几乎都是果蝇的研究专家。他们发现携带PER基因的果蝇突变体中，昼夜活动节律被打乱了，在本应安静的晚上，却表现得和白天一样。经过多年持续探索，生物节律如今已成为生命科学研究中动物行为方面分子机制最为清楚的领域之一。比如，哺乳动物的PER基因有三个拷贝，这些基因上的那些氨基酸的突变会引起生命体怎样的行为，都有详细的研究，“可以说，生物钟的研究已经深入到了原子水平。”生物钟控制着人类的行为和代谢。控制生命节律的一个核心基因CRY最早在植物中被发现，作为蓝光受体发挥功能，后来才发现它也是生物钟中央振荡器的关键基因，参与众多生理反应调控。后来还发现它参与感应磁场，在鸟类迁徙中发挥重要功能。迈克尔・杨教授说，我们对于人体节律的这些发现。正在解决很多实际问题，也在为个性化医疗提供可能。比如，人体大脑内松果体分泌的褪黑素，可能影响人的昼夜节律，被广泛用于调节睡眠。现在，不少手机应用可以记录人的睡眠、运动情况，并由此推断每个人的生物钟，这为某些药物的给药时间提供了参考。同时，在一天中，有些时段癌症细胞生长比较快，那么抑制癌细胞的药物在此时使用，效果可能最为明显。在植物领域，生命节律的调控还可帮助植物获得更高的产量。06结语顺便一提在这项研究的过程中他们也会熬夜所以一句话概括他们的研究就是：“诺贝奖获奖者熬夜研究了熬夜的危害”……最后，你知道诺贝尔奖金多少钱吗？900万瑞典克朗，相当于740万元人民币！所以，以下是一组价值740万元的建议：该睡觉的时候就去睡觉，别磨磨唧唧充分利用早上的时间学习和工作，因为此时效率最高下午和傍晚时健身效果更好最最重要的是：不要熬夜！不要熬夜！不要熬夜！此贴已经被作者于201710610:54:05编辑过
    孙儿豆豆告诉我，他很快就要到幼儿园去“读书”啦。爸爸妈妈领他在三所幼儿园报了名，一是上海鼎鼎大名的思南路幼儿园，二是也有上海市示范幼儿园（市级重点的新名堂）“身价”的荷花池幼儿园，三是现住所对面的汇龙幼儿园。我早就听说实际上只有“汇龙”靠谱，而前两所都仅有“黄浦区户籍均可报名”的理论意义，尤以为首的思南路幼儿园最难，在上海已难于“上青天”。    果然，《入园通知》将豆豆“汇”入“龙”群，档次明显低了一大格，只是“也很好”的市一级幼儿园，但愿小家伙不会因此输在起跑线。    思南路幼儿园如此热门，令我这“思幼老前辈”感慨不已。这个幼儿园创建于1956年，我是1958年转入的，按“黄埔军校”的期别说法，应算“思幼（谐音‘思优’已成该园品牌）3期”，在总56期“毕业生”中当然是“石括贴硬”的老前辈啦。    当年，“三星里”的孩子上幼儿园的很少，大多在家里自由自在地玩到学龄。我父母据说都忙，所以我们5个孩子出生以后都先后由各自的奶妈抱到无锡乡下喂养，“长大”后又顺理成章地全被送进上海的幼儿园，我们弟兄4个，都曾被思南路幼儿园“全托”，一个星期回家一次。那时的“思幼”虽也是“上海最好”之一，却是既平等，又“市场”的，像我这样的平民子弟，只要正常缴费，都可以进。我家“四条汉子”入园也并非父母望子成龙，仅是因瑞金二路幼儿园“全托”撤消而不得已。我与大阿弟是同时转去的，我“大班”，他“中班”。每逢星期一，父亲用他的“老坦克”把我们推到离“三星里”约有15分钟“步程”的“思幼”，然后再蹬车前进，到外滩24号楼上班，算是顺路。    思南路不长，南起建国中路，北到淮海路，是上海一条十分幽静的马路，整个空间都被法国梧桐的绿荫覆盖。路两旁除了当时的第二医学院及附属广慈医院在南段的东西两侧各拥一个街区，南头路东被铁锈红色的“第二看守所”占据之外，大多是精致的花园洋房，很“资产阶级”，人文积淀亦较深，有著名的“周公馆”――中共代表团驻沪办事处，有江西都督李烈钧住宅，解放后宋庆龄长期居住的“孙中山故居”也在紧靠思南路香山路的转角上。此外，还有像梅兰芳先生这样的“民间人士”的住宅。    网上资料说思南路幼儿园原址是思南路91号，我觉得有点问题。幼儿园当时是在一条弄堂里，弄堂内宽阔的路两边都是矮矮的围墙，围墙里是配套的花园与洋房，房子都是一模一样的4层小楼（含阁楼），那些花园的空间不仅远大于我现住所附近的“万源”别墅或“半岛豪门”别墅，甚至比我后来看到的美、欧，甚至南美、澳洲有关国家路边单体住宅的花园都要大很多，所以弄堂里没有几个门牌号。资料显示弄堂内门牌号是思南路65号到71号，并没有91号，而附近已没有类似的宽敞弄堂了，不知哪里出的差错？    思南路幼儿园里面有两座这样的洋房，花园也比左邻右舍大一倍样子，显然是原来两家私宅的联合。西侧这座是我们“全托”班的“教学宿舍楼”，我们大班和中班的教室在3楼（有外楼梯直通2楼，也可走内楼梯），就寝在4楼（即阁楼），1楼是厨房等服务设施，汽车间是空着的；2楼不知道是干什么的。    东侧那座楼大约是办公场所、病孩隔离室以及仓库之类。园内东南端是新建的一座简约、现代的平顶单层房，庇护着日托班的孩子们。幼儿园与东邻隔着一条竹篱笆，边界那一方就是梅兰芳先生的家，我们常能看到一辆黑色的小卧车出入梅家。    刚进思南路幼儿园，我就感觉到了一些与瑞金二路幼儿园的“不一样”，现在看来，主要是管理上的科学、规范与严密。    每天早上我们睡醒以后，被要求继续保持睡姿，要等到规定的起床时间，由值班老师送来口腔式体温表测体温。体温表的导向明确，一般都先给醒来后依然规规矩矩躺着的孩子。所以，不怎么老实的我，也很快有了本土经验――“装乖”。体温若正常，老师便示意可以穿衣下到3楼了，若超过37ºC，哪怕只1分热度，都不能起来，要等到大家都下楼以后，卫生室的老师会来领去“看医生”，或进入对面楼的隔离室（我“有幸”病过一次，大约只有三两分的“寒热”，就被老师带到广慈医院儿科，然后就被送进了园内隔离室观察，下午测体温正常，才被送回班里。我只是记得隔离室的玩具比我们教室里的要“高级”，还有电动的呢）。    下楼后的第一道程序是大便。楼里虽有好几个卫生间，水冲式设施齐全，但那是供白天正常使用的，而我们早上大便的场所是特设的，有一排墨绿色的架子，架子上嵌着一个个白色的搪瓷便盆，同时可供十多个孩子“方便”。早晨下楼，每人必坐，便完由老师逐个检查、记录在案。实在便不出，经本人喊叫老师同意，记录在案后也可“负债暂退”，但白天老师会督促继续努力。    第二道程序是刷牙、洗脸。    洗漱完毕就可以进教室和与大班、中班教室都相通的阳光房（有40多平方米样子，传说这是过去富豪的舞厅）自由活动了，主要是等待后起床的孩子们“方便”与洗漱完毕。勤快的孩子，还会给每个窗台上摆放的鲜花浇浇水，那更会受到老师表扬。    第三道程序是吃早饭。    早饭以后休息、活动一阵，然后就开始上课，全天就上午上两节课。那时的上课主要是听故事、教唱歌、学画画、做游戏等，不曾学识字、学算术，更不学英语啦。每逢活动课，就下楼到花园里做游戏。后来，可能为了活动“全天候”，在花园偏东位置新造了一个长方形大亭子，面积有数十平方米，水泥地坪，虽然也是红栏飞檐，却破坏了园内的景观。    上午还要定期插入洗澡项目。到洗澡日，我们都两个一排，连成长长的双人纵队，在老师、阿姨的带领下走出园门，右转后朝弄堂深处走，尽头的右侧有一条1米多宽的小弄堂，穿出去就是重庆南路，然后左转，折向复兴中路。浴室好像就在复兴中路上，里头很暖和（虽然幼儿园里也有江南少见的暖气系统，但热水汀从来没有热过，仅是原房主“资产阶级生活方式”的遗存），全是“盆汤”，由老师和阿姨替我们洗。把那么多孩子一个个都搓洗干净，穿好衣服，像父母一样，很不容易。洗完澡，原路返回，这就都差不多到了午饭时间了。    午饭和早晚一样，都是在各自的教室里吃。饭碗、菜盘和调羹都是搪瓷铁质的，筷子却是上方下圆，红木的，和“瑞二”的圆竹筷不一样。伙食不错，一般都是蔬菜上面盖着红烧鱼、红烧肉、“狮子头”，也有荷包蛋之类，菜是每人一盘，饭、汤可以随意添加。那时，可能我的个子算“长”的，被分在班里的第6组，是最后一组（每组5人）。我和“瑞二”一起转来的刘升琦（音）本来就是同党，后来还吸收了一位组内男孩，搞成了“3人帮”。那两位通常以我为领袖（偶尔也不服管理，乃至吵翻），添饭在对面房间，一般都是集体行动，我若吃得慢了他们俩就等我，我先站起来走，他们才会跟着走出教室。组内有个比我们都高出半个头的女孩子，性情温和，鼻子与上唇之间总出现溃疡的结痂，常受我欺负。可她不吃肉，常常“进贡”，把红烧肉或大肉圆夹到我的盘里。现在想想，人家请我吃肉，我却请人“吃瘪”，以怨报德，惭愧。    午饭以后有一段长时间的被圈在室内的“自由”活动。这时，大班、中班两个教室和阳光房就一体化了。记得有一次，我们在阳光房的水磨地上“骑马打仗”，我让弟弟趴在地上驮着我冲入“敌阵”，等到战争结束，他才撩起裤脚管喊痛。原来他的两个膝盖都被磨去了一块皮，露出了渗着细小血珠的粉红色嫩肉。此情此景弟弟早就忘记，可我只要一想起来，他膝盖上的疼痛，我至今都会钻心。    大约1点钟，我们上4楼（阁楼）睡午觉。    午觉起来吃点心。有糕点之类，夏天有时改吃冷饮、西瓜一类的。然后由老师领着到楼下的大花园里自由、放任地玩。实际上这才是我们一天中最开心的时段。    我们几乎每天都要趴在与梅兰芳家交界的竹篱笆上，看梅家花园的草坪上被一条铁链栓着的大黄狗。用现在的标准，那狗是绝对的大型犬，很凶，常冲着篱笆这边的我们怒吼。可现在细想错误也许未必都在它的身上，我们亦常用小石、土块去砸它，在攻击面前难道还不许人家正当防卫地喊两嗓子？    在我们大班的“大学生”眼里，园中那滑梯啊、跷跷板之类，都是“小辰光白相”的，早已不屑一顾。我们喜欢在园中奔跑，打闹，撒欢，也喜欢在大树底下、草丛里面玩土、捉虫。记得有一次弟弟告诉我有人打他，我立即带领“三人帮”找到了那个日托班小孩，我的一个同伙上去踢了他一脚，以示“警告”。    大花园里有几棵树冠特别大的大树，上面挂满了红色和紫黑色的小果子，树底下也常常满地散落着被踩烂或未被踩烂的果子。因为我们从未见过那像一串串鱼子一样的紫黑色果子，有的孩子还指出那就是有毒的“野果子”，所以都没敢碰它。然而，世上总会有敢于第一次“吃螃蟹”的革命者。终于，有一天我们午睡后到楼下自由活动，听到了一则可怕的消息：一个小朋友吃了很多地上捡的桑葚，中毒了，当时正值午睡，发现口吐白沫为时已晚，革命者被送到广慈医院后很快就不幸牺牲。闻讯，我们那敬爱的梳理着男式大包头发型、常穿紧身藏蓝色条纹青年装的园长老太太立刻急得昏死了过去。    原来那一棵棵大树就是桑树。桑树，我当然知道，叶子是“蚕宝宝”吃的，但在街上的绿化带或公园、校园里看到的桑树都很小啊，并且从来就没有看见过桑树结果。我实在难以想象，桑树居然可以长到这么高大，并且枝头挂满果实。    晚饭前，老师对我们进行了专门的“桑子”教育。原来，那桑子是很甜的，也是一种水果，本来无毒，只是熟透后掉在地上会沾满细菌，在夏季的高温中一旦腐烂变质产生毒性，吃下去竟有生命危险。后来，大桑树下很少再能看到掉落的桑子，大概是被死看死守的工作人员捡干净了吧。    每天晚饭以后，老师会发给每人一个水果，有苹果、橘子、香蕉、梨等，好像有时还会给两粒糖。那些水果，现在满大街都是，可在当时几乎还是“奢侈品”呢，尤其是橘子、香蕉，在家里也不能常吃。大家吃着，说着，笑着，有时还唱一会儿歌，做点室内游戏之类。然后就是洗漱，准备上楼睡觉。    4楼寝室是斜顶的，有一大两小三间，和“瑞二”一样没有床，精致的木地板上排列着一行行地铺。园里提供的是垫底的草席，垫、盖、枕都都由家里自备，亦由家长自行定期换洗。偶尔有白天玩疯了的孩子熟睡后在铺上“画地图”，则要劳动园里的阿姨了。    我们睡觉的时候，永远有一位老师坐在靠北那个小间的门口值班，那个位置可以同时观察一大一小两间寝室的情况，另一个小间就只能靠她走过去巡查了。我从来没有看到值夜班的老师变通坐姿而躺下，即使瞌睡，也是坐着。    刚钻进被窝自然是睡不着的，“思幼”所在地段是“高尚区域”，紧靠的思南路没有多少车辆通过，而离交通干道重庆南路又较远，一个个花园里层层叠叠的大树和一幢幢洋房也起着隔音和消音的作用。有时，晚风从东南方向吹来，会捎来重庆南路天主堂高耸的金字塔顶里很好听的管风琴乐曲，偶尔还有唱诗班美妙空灵的练歌声。    一年后，也就是1959年7月，我插入的大班要“毕业”了，老师开始教唱幼儿园的“毕业”歌：“真快乐，真高兴，今天离开幼儿园，明天要做小学生。我们在幼儿园里长大”，然后突然地急转弯：“长大要做个好工人，谢谢毛主席！谢谢爸爸妈妈！谢谢老师们！”歌词一字不差，现在看来，那首歌的“急转弯”与当时正热闹的“大跃进”一样，实在太糙了些。    “毕业”典礼上，我们10多个男孩子一起演出《我是一个小海军》，就是一边比划一边唱的那种所谓“表演唱”。老师早就要求家长购买一套藏蓝与白色相间的短袖、裤海军衫，供正式演出时用。可我父亲却对老师说阿拉用不着买，屋里厢有啦。老师也不问清楚是什么颜色，便说那就别买了。我只得自己窝着心：我和弟弟的海军衫都是淡蓝与白色相间的，颜色太淡了，和大家的不一样啊。    “毕业”典礼是父亲带着去的，看到人家那整齐划一的藏蓝披肩的海军衫，我穿着我那淡蓝披肩的“假冒伪劣”感到浑身别扭，好像“战友”们都在笑话我。演出的时候我也抬不起头来，胡乱比划着，唱着，“我是一个小海军，好好学本领，不怕风、不怕雨，站在军舰上，专斗美国狼！”    在台上我只盼着那倒霉的表演赶快过去，家长和同学们却并不计较，在下面使劲鼓掌，还哈哈大笑。表演结束，我窝窝囊囊地走下台来，可父亲却笑嘻嘻地拍拍我的后脑勺：“蛮好，蛮好。”                              2013年7月5日
    受加拿大阿尔伯塔省科技部邀请，2012年春，我率领中国H省科学院代表团访问加拿大。主要任务：会见阿尔伯塔省研究院院长和副院长，阿尔伯塔创新能源与环境研究院负责人DukeduPlessis博士，副总裁Z博士；与国际著名的AMEC公司副总裁斯米克斯先生、加尔卡里大学环境毒理学研究所的所长哈比比教授、莱斯布里奇大学对外合作部G博士、阿尔伯塔研究院油砂研发团队等专家、学者，就相关领域的合作进行会谈与交流。    4月5日下午的日程，是去阿尔伯塔大学健康中心（即该校医学系又一名称）的医药病理实验室（实验室既是阿尔伯塔卫生部的机构，也是阿尔伯塔大学医学系的构成）和阿尔伯塔大学化学中心访问，受院党组委托，实地看望并了解H省科学院“CM”人才计划第一批出国研习人员的工作学习情况与效果。    欧美的大学以现代性、开放性和深厚的人文底蕴享誉世界，同时由于大学与科研机构在学术“生态”上的密切联系，我们想多看看，所以提前来到约定的阿尔伯塔大学医院。加方所称的“大学医院”，不是只为本校教职员工和学生服务的校医院，而是隶属阿尔伯塔大学、面向社会的综合性医院，类似中国的大学附属医院。    医院门诊系统的大厅设计匠心独具，它是一个搭建在两幢七八层高楼之间的阳光大厅，高高的空间由玻璃封闭，阳光穿透玻璃，洒满设在大厅内的小商店、小食品店、小饭店。长条形的大厅中间一排排小桌椅边坐满休息的、吃饭的、喝咖啡的人，不像医院的门诊部，只有大门边一个小小的药店和穿着各色医疗服装、步履匆匆的医生护士模样的人走过，才露出医院的蛛丝马迹。    陪同参观访问的赴加研习人员领队、院外事处副处长C对我说，这正是医院设计者的理念：让医院尽可能与正常生活贴近。以消除病人，尤其是妇女、儿童对医院、的恐惧心理，使他们尽可能地在一种放松的心境中接受治疗。    我赞同她的说法，这一创意很人性化，是为病人自然进入医疗程序的精心设计。整个门诊大厅虽不见国内医院通常有的标语化热情，但更显对伤、病员及其家属温暖的、人道的、却并不主义的关怀。    女教授准时到了。她是华裔，个子不高，体态均匀轻盈，率真地笑着，看上去40多岁的年纪，也许要低于实际年龄五六岁。我想，也许那也许是被遗传基因或者良好心境遮掩掉的岁月。    “这位是莉莉教授，阿尔伯塔大学医药病理实验室主任；这位是我院的X团长。”C介绍。    女教授热情地伸出手来：“欢迎欢迎，一个教学会议开了这么长时间，不好意思，让你们久等了。”    “不，你非常准时，是我们来早了。”我诚恳地答道，并把团员一一介绍给她。    “我想先请领导看看我们的实验室，然后再看我们新建的心脏医学研究检测中心，您看行吗？”出国定居的女学者笑着以国内的俗套征求“领导”意见。    我当然同意。    教学与实验大楼的走廊宽敞、明亮。前几天我以学部秘书长的名义，随全院“高层科技人员研讨班”去了香港理工大学，相比之下，这里显然更为大气。医药病理实验室的各实验室先进仪器设备很多，空间看上去反而显得比我院各研究院所的实验室还要拥挤，物品、书籍、记录本的摆放还有些凌乱，没有那种供人参观的刻意。    “国外的实验室设备一般要比国内先进些，主要特点是在系统、配套方面。我们呈现的是日常工作状态，为了工作方便，我们也不大讲究。”女教授明察秋毫，她显然捕捉到了我神情的细微变化。    莉莉教授给我们介绍着每一间实验室的主要仪器设备、主要功能、重要参数等，还一一指出她带的学生Y所参与的“阿尔伯塔地区利用real-timePCR监测水体中微藻含量的标准方法”在研究工作中常用的仪器设备。在相关仪器设备旁，女教授总忘不了详细介绍她的学生用这些仪器做的每一件具体工作，叙述他勤勉的工作态度，细数他良好的实验或检测效果等等。Y在实验室认真工作的情景，莉莉教授严师式的要求，母亲般的关怀体贴，在我的头脑中很快就具体、形象、清晰起来。    早已在实验室迎候的Y，是院属微生物研究所的青年科技人员，硕士。虽然我12年前曾在这个所做过两年党委书记，但Y当时还未进所。听同行的所领导介绍，说他年幼时曾被严重烧伤，全身包括脸部伤情严重，已几经整容，还是留下了较重的伤残。虽然我事先有了心理准备，但刚到达阿尔伯塔的那个夜晚，我和三位研究院所领导连夜赶到研习员住地时，Y脸部伤残的程度，还是令我暗暗吃了一惊。现在，莉莉老师在言谈话语中流露出来的那种掩饰不住的温情、满意和赞赏，使我强烈地感受到灾祸与苦难在这个青年人身上的摧残和激励的双重作用。我想，当外界的激励与内生的坚强开始合力压倒摧残的时候，也许就打开了孕育精英的程序。从女教授落在Y身上的那种充满亲情的温暖目光里，我大致感受到了她日常的体贴与付出，这是在倾心帮助Y勇敢地面对现实，努力打开新的生命力开关啊。    穿行在实验室之间，在当下这个真情稀缺的年代，在这异国他乡，听着女教授细致入微的介绍，我的内心一次又一次地暗潮涌动，有时竟忍不住地泪眼婆娑（据说这是衰老的迹象）。    莉莉老师推开又一扇门：“这一间实验室才是Y经常工作的地方。”    一进门，教授就径直朝Y的工作台走去，边走边亲热地招呼：“韬啊，你的实验记录呢？拿出来，都让你们领导看看吧。”在我听来，这声音分明是母亲在呼唤她自己的儿子呵。    Y站着没动，可怕的疤痕与肉粒累累的脸上似乎有了点羞涩的笑纹。    后来，还是女教授从工作台上的一排书本中抽出一本厚厚的实验记录。她用双手一页一页地翻给我看，只见本子上文字工整，瞬时数据在座标图的漂亮的曲线上标得清清楚楚。这是原始记录，却更像优秀的学生向严师交出的数理化作业，工整、清洁、严谨，甚至美观。    “这孩子工作非常认真、主动，也肯动脑。现在已经具备独立进行实时定量PCR操作能力。你看这实验记录，记得多好呵。可惜，时间短了些，我们的研究可能就要出成果了，如果再有半年……再有半年就好啦。不过，即使这样，他不会白干的，我们的成果里肯定会记上他那一份。”    Y就站在我们身旁，莉莉老师伸手轻拍他的肩膀，慈爱地笑道：“韬啊，快要走了，这几天没来实验室，还来不来啦？没有时间了来了吧？”    望着Y那张重度烧伤的脸，看着Y认真记载下来的一个个数据和画满曲线图的实验记录，听着莉莉老师那声声饱含母性的呼唤，我的眼泪终于被唤落下来。    “针对出国留学或‘访问学者’大多有去无回的现实，‘CM’人才计划是我们新任院长的创意，这第一批研习生是探路，今后，这种培养方式一定会更加成熟。我感谢你――莉莉老师，H省科学院感谢你，谢谢你对Y的悉心培养和像母亲对孩子一样的教育、培养、爱抚和照顾！”我动情地对莉莉老师表示。    参观完最后一站――新建的心脏医学研究检测中心，我们与莉莉教授依依惜别，乘坐穿越校区的地铁，来到阿尔伯塔大学化学系（化学研究中心），我院属石油化学研究院的C和Z就在这里分别协助麦克教授进行“不对称粒子”和“药物释放用层层组装用膜”两项基础或应用课题的研究。    满脸络腮胡子的化学系化学研究中心主任、生物化学教授麦克博士，待人同样真挚、热情。教授很年轻，看上去不到40岁，个子比我还矮一块，顶多有1.7米样子，这是我在加拿大见到的最矮小的男性老外了。    阿尔伯塔大学化学系的教学实验大楼，是一组新落成的纵横交错的现代化大厦，在纵横相交点看，建筑物好像完全用玻璃打造，似乎墙壁、房间、设备与人员都已被光学效果忽略，一眼望去，简约、明亮，晶莹剔透、一尘不染，像一座线条与棱角分明的后现代水晶宫，真是美不胜收。    和莉莉教授一样，麦克教授领着我们走遍了化学研究中心的每一间生化实验室，他对实验室和他主要研究工作的讲解如果仅仅用“认真”两字，就难以表达当时的真实情景了。他给我们的是一种肢体、表情“语言”与口头、情感语言水乳交融、系统表达，他时常会瞪大眼睛停下话来和我的目光进行交流，等待我的表情回应。可惜，由于担任翻译的加方科技部官员W突然回部办事，临时由生化专业口语程度相对较差的C和Z一起充当翻译，所以麦克教授的讲解我只能似懂非懂地了解个大概，但我全神贯注地听讲，并努力呼应麦克的目光与情感，同时还提出一些问题。我觉得如果不这样认真，就愧对了麦克那一脸的诚恳。    “还有一个多媒体短片，是介绍我们当下研究状况的，你是否有兴趣看一看？”参观了所有实验室之后，麦克征询我的意见。    我无法拒绝，点头同意。    但C在我耳边悄悄提醒：“5点多了，晚上宴请的几所大学的研习员导师和科技部、卫生部的官员都会准时到的，按礼仪咱们应在宴会厅迎候。”    我只得笑着向教授表示遗憾。    可麦克还是在努力说服：“片子很短，时间不会长的，我们尽量抓紧，行吗？”    他太认真了，我无法谢绝。    小会议室里的投影仪打开后，麦克对他的研究工作做了简短的介绍，并强调，这是一项从来没有人“这样”做过的工作。这是麦克在请我注意研究项目的原创性。C和Z参与研究过程中取得的某些进展，则是由C和Z自己直接介绍的，这使我对他们的研究工作有了比较清晰的了解。    最后，麦克激情洋溢地说：“C和Z两个人协助我做的工作非常有意义，他们工作努力，课题的主要研究目标已经实现。我还要说，这项课题世界上还没有人做过，只有在C和Z两个人的协助下，我才能做出这样的成果。”    已经赶回来的W听到这里，插话：“教授的意思，没有C和Z在这里所做的工作，他就不能取得这样研究成果。评价很高啊。”    “我们的论文将要在重要的学术刊物发表。现在，他们两人快要回去了，十分遗憾，我非常希望他们能继续留在这里工作。不过，我保证在学术期刊发表的论文上，一定会有他们两个人的名字！”――说法与莉莉教授几乎一致！    麦克继续激情洋溢。    我走上台去，热情地将他的双手紧握，麦克则以西方礼仪与我紧紧相拥。    全体人员热烈鼓掌。    W在私下里对我说过，你们的研究实习人员进入阿尔伯塔各大学的实验室是没有合同或协议的，是靠加、中有关机构和人员的关系“安插”进去的，这对欧美的大学、科研机构而言本非常忌讳。一般而言，我们的实验室，外人决不允许进入，更不用说参与原创性项目研究。可这些导师对你们的研习人员却非常信任，在实际工作中精心指导、放手使用。可见这批孩子确实不错！    如果说，原来就职于浙江大学，后来从北京医科大学远赴加拿大工作的莉莉教授是出于对祖国的感情而对Y关怀备至的话，那么眼前这位流着欧罗巴血液的“正宗”老外麦克先生又是因为什么原因、什么动机，对C和Z们一往情深呢？我想，其中应当有德国人洪堡创立现代大学理念以来,在世界大学校园形成的一种无条件追求真理的健康机制，也应当有我们派出的研习人员超乎想象的努力与付出，还应当有加方各大学对我们H省科学院“CM”人才计划的赞赏和支持。    此时此刻，我真真切切地感受到了人类的共同体温，感受到了约10万年前东非的那位“线粒体夏娃”――全世界60亿现代人的共同母亲的融融亲情，更感受到了现代大学与科学机构在追求创新、追求真理，追求知识，追求杰出的道路上努力前行的美丽诗性与价值共情。                          2012年4月5日日记                      埃德蒙顿喜来登四点机场酒店                          2012年4月16日改写
添加标签来管理你的收藏吧！美国加州再爆大射杀。如法国一样，枪支大射杀永远出现在控枪趋严的区域。控枪趋严的结果就是：犯罪分子永远能搞到AK47,而普通民众就成为活靶子。连用手枪自卫的机会都没有！反观以色列、瑞典、德国、美国持枪权最保守的州域，反而是枪击案销声匿迹。这再一次证明，只有彻底开放持枪权，才能真正的捍卫民众安全！！
